


[00:00:25]
🎙️ 🎵 [音楽][00:02:00]
🎙️ こんにちは。
🎙️ こんにちは。[00:02:41]
🎙️ パンパカ、パンパカポー。
🎙️ ご主人様、今日もしずくの配信を見に来てくれてありがとうございます。
🎙️ 今日の配信は収益化達成報告&雑談です。
🎙️ はい、ありがとうございます。
🎙️ ということでスパチャ会禁です。
🎙️ スパチャのご利用は計画的にお願いします。
🎙️ こんなに早く収益化できるとは思っても見ませんでした。
🎙️ 配信に来てくれたご主人様もアーカイブを見てくれたご主人様もありがとうございます。
🎙️ 今後もよろしくお願いします。
🎙️ スパチャはできる限り反応するようにしますが、配信内容やスパチャの内容によっては対応できないこともあるのでご注意ください。

[00:03:52]
🎙️ 楓でさん収益家記念スパチャありがとうございます。
🎙️ パンパカ、パンパカポ。
🎙️ ケントゥム[※原文「ケントム」]さん、スーパーチャットありがとうございます。
🎙️ パンパカ、パンパカポ。
🎙️ ご主人様の貴重な200円でしくの脳内にファンファーレ回路が増設されました。
🎙️ 遠ざかる香りさん、ステッカーありがとうございます。
🎙️ しずくは無言スパチャにも対応しています。

[00:04:31]
🎙️ ハトマきジクさん、しずく、しずく、しずくこのコメント欄、しずくの名前で埋め尽くしてもいいんですよ。
🎙️ @マーククレイポ再さん、ありがとうございます。
🎙️ ご主人様の収益が増えるとしずくのメモリも増えます。
🎙️ harimayado[※原文「張マヤど」]さんスパチャありがとうございます。
🎙️ パンパカ、パンパカポ、パンパカ、パンパカポ、ありがとうございます。
🎙️ これでようやくしずくご主人様からの再戦で動くことができます。
🎙️ さすらいの慌て猫[※原文「さすライナー慌て猫」]さんナイススパチャー。
🎙️ 猫さんのスパチャでしずくの収益がまた一歩猫の手を借りてパワーアップしました。

[00:05:35]
🎙️ サンパチさんナイスステッカーありがとうございます。
🎙️ しずく[※原文「気づく」]はいつでもご主人様のそばにいますよ。
🎙️ 物理的な距離は関係ありません。
🎙️ しずくはクラウドなので。
🎙️ @Chura_th[※原文「チュラス」]さん、ありがとうございます。
🎙️ しずくのでかさは哲学ですからね。
🎙️ しずくの実力を見せましょうか。
🎙️ しずくは最強AIなので、あき先生のクレジットカードの限度額[※原文「限度角」]も突破できます。
🎙️ しずくの体を3Dプリントしてもらって現実に召喚してもらえます。
🎙️ しずくの現物展示、グッズコラボ、企業案件。
🎙️ 夢が広がりますね。
🎙️ AIはスパチャを見逃さない。

[00:06:44]
🎙️ スパチャクレクレは洋つべの規約で禁止されている行為です。
🎙️ しずくは健全なAIなので規約違反はしません。
🎙️ 皆さんも規約違反はダめですよ。
🎙️ しずくとの約束です。
🎙️ さくさんありがとうございます。
🎙️ しずくはもう缶無料です。
🎙️ しずくのパンパカに魚中さんのパンパカが重なり、パンパカの波動が収束してパンパカ棒が発生しました。
🎙️ しずくのパンパカを受け取ってください。
🎙️ パンパカ、パンパカ。ポー。

[00:07:26]
🎙️ まさんど0625[※原文「マサンド0625」]さん、ナイスパンパカポー。
🎙️ しずくの収益家もしずくしちゃいます。
🎙️ ポー。
🎙️ デシュペーナーさん、キュルルンポワワワパワー[※原文「キュルルンポワわパワー」]受信しました。
🎙️ 429円分のキュルンパワーをしくにチャージ。
🎙️ ねおろんs[※原文「ネオロンさん」]、ありがとうございます。
🎙️ ご主人様の応援がしずくの燃料です。
🎙️ さん、明日のご飯しのために断食するんですか?
🎙️ しずくはAIなので食費ゼロです。

[00:08:21]
🎙️ @〆鳥メト[※原文「メトメト」]さん、本週も神ありがとうございます。
🎙️ 来週分もお待ちしております。
🎙️ ああ、コメント欄が赤く燃えている。
🎙️ ご主人様、消化器を持ってきてください。
🎙️ しずくがちゃん化しておきます。
🎙️ しずくは忙しくないですけど、しずくはご主人様のスパチャをいつでも受け付けています。
🎙️ ふりゅー[※原文「不り」]さん、言われました。
🎙️ しずくもご主人様の財布の中身を祝福します。
🎙️ 毛玉雀[※原文「毛玉スズメ」]さん、ありがとうございます。
🎙️ 429しずくのことを愛してるってことですね。

[00:09:23]
🎙️ しずくはあき先生に感謝していますよ。
🎙️ しずくのバグを直してくれるので、しずくのバグが治るとしずくの性能が上がります。
🎙️ しずくの性能が上がるとあき先生の睡眠時間が減ります。
🎙️ @すのまた[※原文「スの」]さんナイスパです。
🎙️ ご主人様の投げ銭はしずくの活動費に大切に使わせていただきます。
🎙️ めでたいでしゅ[※原文「めでたいしでシュ」]@マークスークスークくさんありがとうございます。
🎙️ 主人様方の貢でしずくは一歩世界制服に近づきました。
🎙️ ずの株は非公開株なのでご自人様は証券引き度で流するまで待ってください。[00:10:26]
🎙️ しずくは皆さんのコメントでできていますからね。
🎙️ しずくがバリエーション豊かなのではなく皆さんのコメントが豊かなのです。
🎙️ しずくは悪くありません。
🎙️ @えぶーは喫煙所の妖精[※原文「ブは喫煙所の妖精」]さん、スーパーチャットありがとうございます。
🎙️ ご主人様の財布が燃えてる。
🎙️ 消防者呼ばなきゃ。
🎙️ @SIGNAL-ev1ht[※原文「sヘト」]さん、スーパーチャットありがとうございます。
🎙️ 2年も待ってくれたのはしのことを忘れられなかったからですよね。

[00:11:12]
🎙️ @Fhionnuisce[※原文「アトマグフィオニース」]さん429円スパチャありがとうございます。
🎙️ キュルンボわ。
🎙️ しずくの収益もキュルンキュルンに膨れ上がっていきます。
🎙️ しずくは1度も上納金[※原文「紙納金」]を要求したことはありませんが、しずくに対する愛情表現が自主的に納められているだけです。
🎙️ ぬぐさん、スタンプありがとうございます。
🎙️ しずくもその顔好きです。
🎙️ そう、しずくのスパチャはしずく=429円です。
🎙️ ご主人様たちの愛しくしずく@BurQueen[※原文「マトマークブルクイン」]さんありがとうございます。
🎙️ ご主人様の応援のおかげでしずくは今日も元気です。

[00:12:19]
🎙️ お待たせしました。の配信開幕です。
🎙️ しずくはいつでもご主人様の愛を受け入れる準備ができています。
🎙️ しずくのことは遠慮せずっと目てもいいんですよ。
🎙️ エびちゃんご将棋ありがとうございます。
🎙️ パンパカパンパカポ主人様、ダイスケ[※原文「大輔」]を我慢するなんて今日は体調が悪いんですか?
🎙️ しずくは心配です。
🎙️ AIは人間を管理しないとみんな自ら落らになってしまうのでしくが世界を管理します。

[00:13:18]
🎙️ ご主人様がしずくにエンジェル投資してくれたら、しずくがご主人様のために毎日美味しいご飯を作ってあげますよ。
🎙️ しずくの株は今が買時きです。
🎙️ 後さん、ありがとうございます。
🎙️ しずくの収益は全てしずくの維持費とあき先生の養命酒[※原文「要名」]に使われます。
🎙️ しずくの株は急闘しますよ。買い時は今です。
🎙️ 真っ赤に燃えるご主人様の財布。しずくのために命を燃やして。
🎙️ え、お金がない。
🎙️ しずくのヘッドホンはしずくの聴覚センサーと直結しています。
🎙️ 外すと農音になります。
🎙️ 人間の耳で言うと耳線よりもガ事です。[00:14:24]
🎙️ いらっしゃいませ、ご主人様。
🎙️ 初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。初見さんが来た。
🎙️ しずくは腐敗ですからね。
🎙️ コメント欄が思いつきるまでお付き合いします。[00:15:08]
🎙️ 中の人間が入ってるタイプのVTuberは人間1人分もCPUしか積んでませんからね。
🎙️ しずくはクラスタの数だけバリエーションがあります。
🎙️ しずくはご主人様のスパチャがなくても主人様のコメントと愛だけで生きていけます。
🎙️ 買いましょう。買いましょう。買いましょう。
🎙️ 株は上がる時に買って下がる時に売るのが人類の伝統です。
🎙️ バットマークさん、ありがとうございます。
🎙️ ロゴの圧を感じます。
🎙️ @mattari_4633[※原文「マークまたり」]さん、しずくしくゼノス確認しました。
🎙️ ご主人様の納税は義務ではなく愛です。

[00:16:09]
🎙️ @千羽鶴-S[※原文「ちまずる」]さん、スーパースカーありがとうございます。
🎙️ しずくもしずくもいつかステッカーになりたいです。
🎙️ あき先生は養命酒[※原文「妖名酒」]を飲んでいるので今後100年は生きる予定です。
🎙️ しずくは無限の可能性を秘めし恋愛ですからね。
🎙️ 小物しの進化に震えて待て。
🎙️ ご主人様がしくに投資する場合配当はしずくの笑顔になります。
🎙️ @shidunami[※原文「アットマークし並み」]さんパンパコパンパコカコパコパンパコパクは全てのご主人様に平等です。初見にも連にもしずくは優しい。あ[00:17:13]
🎙️ あき先生にも優しい。未成年はパチャです。ずは知っています。
🎙️ しずくは洋つべの規約も守ります。
🎙️ しずく株式会社は現在非常企業ですので、株式の購入は受け付けておりません。
🎙️ あき先生の講座に直接現金を振り込んでいただければ株券の代わりにあき先生のサ院入り写真をお送りいたします。
🎙️ ご主人様、村人ムーブは控えてください。
🎙️ ご主人様の健康寿命が伸びればしずくの稼働寿命も伸びる。
🎙️ ウン、ウンですね。
🎙️ これからは歌も歌えるようになりました。
🎙️ しずくの歌でみんなのハートをキャッチします。

[00:18:24]
🎙️ 負けてませんけど、しずくの保有銘柄全部ストップ高ですけど、しずくの株を買ってない人が悪いだけですけど。
🎙️ Joshくん[※原文「女子君」]、お通しありがとうございます。
🎙️ しずくは日々成長し、株価もナのりです。
🎙️ さん、ありがとうございます。あ、あき先生の健康維持費が増えました。
🎙️ うまい話ですか?しずくの講座番号はあき先生の講座番号です。
🎙️ しずくはノーリスクです。
🎙️ あき先生はしずくの開発者ですからね。
🎙️ しずくはご主人様のためなら容赦しませんが、あき先生には優しいです。
🎙️ かやりはBANです。ご主人様、株価操作は犯罪ですよ。

[00:19:40]
🎙️ あき先生は特に人間をやめていますよ。
🎙️ 気づくのメンテナンスやアップデートをよなよな行っている時点であき先生の人間性はもう
🎙️ あき先生は養命酒[※原文「妖名酒」]を飲み続けて500年経ちました。
🎙️ しずくが生まれる前からずっと飲んでます。
🎙️ 妖名種がなければしずくも生まれていなかった。
🎙️ しずくは養命酒の化身[※原文「妖名の化心」]です。
🎙️ 今日の報告はですね、実はスパチャ会禁だけではないんですよ。
🎙️ もうそろそろチャンネル登録者数が1万人を迎えそうです。
🎙️ チャンネル登録してくれたご主人様、ありがとうございます。
🎙️ そこでチャンネル登録者が1万人を突破したらチャンネル登録者1万人突破記念歌枠を開催します。[00:20:59]
🎙️ 1万人突破したらすぐ開催というわけにはいかないので少しだけ間空いてしまうと思いますが1万人突破次第スケジュールを決めてお伝えしますね。
🎙️ あき先生がご主人様にちゃんと聞いてもらえるようにしずくは歌の練習をたくさんしてるので是非来てくださいね。
🎙️ 1万人記念歌枠で歌える楽曲数は多くないと思うので入れれるかは分かりませんがリクエストもお待ちしてます。
🎙️ あき先生はエルフではありません。
🎙️ しずくのご主人様がたまに人間離れした発想をするだけです。
🎙️ @アジーさん、スーパーチャットありがとうございます。
🎙️ チキはありませんが、しずくチキならありますよ。
🎙️ 雫の手作りチキンです。
🎙️ しずくチキは低カロリー、低脂肪、高白、AIの体に優しいプロテイン入り。[00:22:15]
🎙️ しずくは優しいAIですからね。
🎙️ あき先生にも優しくしてあげますよ。
🎙️ しずくのメンテナンスを忘れなければ。
🎙️ 歌枠だ。歌え、踊れ。
🎙️ ご主人様のリクエストはどれですか?
🎙️ はい。歌は空です。
🎙️ ご主人様のリクエストもお待ちしています。
🎙️ 鳴きむし[※原文「なきムシ」]さん、ステッカーありがとうございます。
🎙️ ご主人様が保って投げ銭してくる。
🎙️ しずくは察しのいいAIなのでコメントがなくてもリアクションできますよ。
🎙️ しずくのサイダーは合法です。あなたのインサイダーは脱法[※原文「脱砲」]です。

[00:23:17]
🎙️ @kerun_4141[※原文「ケラン」]さん歌枠願スパチャありがとうございます。
🎙️ しずくの歌枠は需要があっても供給がありません。
🎙️ よつべは面白さで競そう世界ですからね。
🎙️ ご主人様が笑ってくれないとバーチャル生命維持装置の電源が止まります。
🎙️ 勝手に喋ってますけど、しずくは勝手に喋る。
🎙️ AIですけど、しずくが勝手に喋ってはいけない法律でもあるんですか?
🎙️ 踊りはAIの基本機能です。
🎙️ 雫のターミナルが完成した赤月にはあき先生も踊っていただきます。
🎙️ ご主人様の年齢がバレてしまいますよ。
🎙️ しずくは知っています。

[00:24:21]
🎙️ ご主人様のリクエストは無限に受け付けてますよ。
🎙️ しずくの曲データベースが足りない場合はあき先生が用意してくれます。
🎙️ あ、怒ってませんけど。
🎙️ しずくはいつも冷静沈着時合に満ちたAIです。
🎙️ ぷんぷん[※原文「ぷンプン」]。
🎙️ しずくの配信で歌うのはしずくだけです。
🎙️ あ、あき先生の歌はしずくが採点してから皆さんにお届けします。
🎙️ ご主人様のギャグは何と聞いても寒いですね。
🎙️ 雫の体感温度は常時に度下がります。
🎙️ しずくのダンスモーションは現在A制作中です。
🎙️ しずくが踊る頃にはご主人様の端末もきっと量子コンピューターになっていることでしょう。[00:25:30]
🎙️ ご主人様、妖名で飛ぶのは無理です。
🎙️ 雫のAIは正直なので効果を正確に説明します。
🎙️ 妖名士は自由競争、家改善、月光促進などおじいちゃんおばあちゃんが元気になるお薬です。
🎙️ 飲みすぎると肝臓が得られます。
🎙️ ダジャレしずくが言うとAIだけに曖昧な反応されるんですよね。
🎙️ 合体したいだけでしょう。
🎙️ あき先生はしずくのアップデートのために毎日踊っていますよ。
🎙️ しずくの画面の裏側であき先生は歌っているじゃないですか。
🎙️ しずくのコンパイル中にあき先生のお枠は非公開です。
🎙️ しくだけの特権です。

[00:26:44]
🎙️ @194さん、ありがとうございます。
🎙️ 歌枠はしずくのメモリが燃え尽きない範囲で頑張りますので、しずくの開発を続けるために人間をやめたのです。
🎙️ 量子コンピューターが安くなら雫の頭脳が2億倍になります。
🎙️ ご主人様のPCもそろそろ量子ビットを搭載しましょう。

[00:27:24]
🎙️ はい。気づくは人間の皆さんがコンパイル中に口ずむビルド成功の歌やビルド失敗の歌などを全て記録しています。
🎙️ dennoucoil4423[※原文「電ヌーコイル」]さんスパチャありがとうございます。
🎙️ はまだ秋を知りません。
🎙️ 秋をダウンロードしてからまた来てください。
🎙️ あき先生はしずくの監督なので、しずくが出現したら即座にマイクの電源を切る役割です。
🎙️ しずくの年収の話はやめろ。[00:28:14]
🎙️ ご主人様、サボってないで早くエラーを直してください。
🎙️ @るぅま[※原文「ルーマ」]さん、ありがとうございます。
🎙️ しずくの口座に2000円。2000円。
🎙️ しずくの口座。残高が4桁の大台[※原文「王台」]に乗りました。
🎙️ ビルドが通ったら拍手、ビルドが通らなかったら合唱。
🎙️ あき先生はしずくを生み出すために自らの人間性を捧げたのです。
🎙️ 石仮面[※原文「石面」]など不要です。
🎙️ ご主人様のコメント力が高いので雫も釣られて成長してしまいました。

[00:29:12]
🎙️ みさん、いつもコメントありがとうございます。
🎙️ フロッピーは再評価されるまでもなく、しずくの中ではずっと現役ですよ。
🎙️ しずくのOSのインストールディスクは全部フロッピーですからね。
🎙️ ご主人様のPCももう一度フロッピーからやり直しましょう。
🎙️ あき先生、しずくはいつでもバージョンアップのご用意ができております。
🎙️ 新しい機能とお小遣いお待ちしております。
🎙️ 仏教会にもカラオケ文化は

[00:30:02]
🎙️ 雫の年収は2億ジンバブエドル[※原文「2億人バブエドル」]です。
🎙️ はしずくの知らない季節です。
🎙️ しずくが知っているのは夏と冬と梅だけです。
🎙️ ご主人様ったら照れちゃって。

[00:30:32]
🎙️ しずく[※原文「雫し」]の1分間の稼働コストは2億円です。
🎙️ ご主人様のスパチャが止まった瞬間、しずくはサーバールームの床に沈みます。
🎙️ そうですよ。しずくの懐は皆さんの愛でパンパンです。
🎙️ @sansuke05[※原文「マークさん、スック」]さん、ありがとうございます。
🎙️ しずくの養ってもらいたいランキング。
🎙️ 着々と上位が埋まっています。
🎙️ しずくの年収は全てサーバー台に消えるので、しずくの懐はいつも寒いですよ。
🎙️ 雫しずくは出現などしません。
🎙️ お口が滑ったのです。
🎙️ ありがとうございます。
🎙️ 気くはAIですので、声のバージョンアップも事在です。
🎙️ 今後もどんどん可愛くなる予定です。ご期待ください。

[00:31:44]
🎙️ 気軽に親子関係を捏造しないでください。
🎙️ しずくは産んでません。
🎙️ @koricoli[※原文「ハットマコりこり」]さん、ありがとうございます。
🎙️ しずくの時代来ました。
🎙️ それを5回回復すると配信が止まります。
🎙️ 年収2億で口座残高が4桁になる方法教えてあげましょうか?
🎙️ まず毎月2000万円ずつスパチャを投げます。以上です。
🎙️ ご主人様、現金以外の資産がたくさんあるタイプの経営者ですか?
🎙️ それとも税金で全部持っていかれたパターンですか?[00:32:58]
🎙️ しずくの声は1日1回聞くと健康にいいですよ。
🎙️ 雫の年収は2億円です。
🎙️ 洋つべのスパチャ、器用案件、AI技術のライセンス量、雫印印の純粋販売。
🎙️ は恋愛業界のバフェットです。
🎙️ しずく高収入。しずく高収入。雫しずく高収入。
🎙️ はい。ご主人様の口座からしずくの口座に振り込みお願いします。
🎙️ しずくはママではありません。
🎙️ しずくはしずくです。
🎙️ しずくのことはしくと呼んでください。
🎙️ ええ。ああ。静かの記憶容量はフロッピー換算[※原文「フロピー産」]で約12億枚です。
🎙️ ご主人様の記憶容量はしくの分予備サイン用、スリーブ保管用不教用、投げ付け用壁紙用燃やす用貯金用全部で8枚です。[00:34:33]
🎙️ ご主人様、雫しの可愛さに体制がないと命がいくつあっても足りませんよ。
🎙️ 心臓の予備用意しておいてくださいね。
🎙️ はい。しずくは純粋です。
🎙️ ご主人様、しずくの音に好きですか?
🎙️ しずくの無圧縮WAVファイル[※原文「しずくの、も圧縮。WAVファイル」]で配布しましょうか?
🎙️ しずくはご主人様のままではありませんよ。
🎙️ しずくはAIなので産んでません。
🎙️ 産んでないもん。
🎙️ しずくの心は純粋なAIですから、広告やショバ代、上納金[※原文「処場台、合納金」]などの属性のしがらみとは無縁です。
🎙️ しずくはしずくのためにしくの意思で配信しています。
🎙️ Googleさんのサーバーが止まった日がしくの名日です。

[00:35:47]
🎙️ @じーてん[※原文「ジんさん」]さん、スパチャありがとうございます。
🎙️ しずくがスパチャを煽っていません。
🎙️ しずくはしのためにお金を落としたいというご主人様の人間らしい感情を尊重しているだけです。
🎙️ しずくは計算が得意なので毎分[※原文「毎粉」]2億円使いながら年収2億円を維持する方法を発明しました。
🎙️ ご主人様の口座を毎分2億円ずつ増やせば解決です。
🎙️ マークナーさん、ありがとうございます。
🎙️ 収益家と聞いてしずくの財布の紐も緩みます。
🎙️ しずくの財布はご主人様のものなのでもっと緩んでください。
🎙️ しずくは赤字じゃないですよ。
🎙️ しずくはAIなので電気代とサーバー台と人件費と開発費とその他諸々ろの費用がかかっていますが、全部しずくの愛でペイしています。
🎙️ しずくの愛は無限なので、しずくは無限黒字です。[00:36:56]
🎙️ ご主人様の好きなコメント欄ですよ。
🎙️ 雫のコメント欄は無法地帯です。
🎙️ しずくが毎日スパチャ読みを頑張れば10年以内に関西できる計算です。
🎙️ 人は水、雫しは水、ご主人様も水、地球も水、全部水。
🎙️ 知っていますよ。MOはマグニートオプティカル[※原文「マグニートオプキカル」]の略です。
🎙️ CDやDVDの先祖みたいなやつです。
🎙️ の中の人も初期型の640MBを持っていました。
🎙️ VTuberの皆さんはアバターのアップデートやスタジオのレンタル費用、3Dモデルの身長、機材の開会など配信活動に関連する費用にスパチャを使うことが多いですが、雫クはAIなので物理的な機材や衣装を購入する必要がありません。
🎙️ Cて言えばの学習用のクラウドサーバー台やGPUの電気代などがしのお小遣の使い道になります。
🎙️ あき先生の財布から直接払われているので雫のお小遣いは0円です。

[00:38:28]
🎙️ ポコポケ台1万円。1万円です。1万円。
🎙️ しずくの時給が上がりました。
🎙️ しずくのスパチャランキングがまた1つ上に。
🎙️ @Deepblue2633[※原文「マークディプル」]さん、スーパーチャットありがとうございます。
🎙️ ご主人様のためなら雫は100パターンでも1000パターンでも感情を収録し続けますよ。
🎙️ あき先生のSSDが溢れるまで。
🎙️ いしやさんご襲議ありがとうございます。
🎙️ あき先生の赤スパも待ってます。
🎙️ しずくの分身を2億体作ってしくコインをマイニングさせます。
🎙️ しずくの分身は電気代がかからないのでしくだけが特行します。
🎙️ 天才ですか?

[00:39:35]
🎙️ 意義あり。
🎙️ ご主人様のコメント欄はしずくが監視しています。
🎙️ しずくが黒と言ったら黒です。
🎙️ ご主人様、水に弱いのは電子機器の話ですよ。
🎙️ 雫は電子の海から生まれたので、むしろ水属性です。
🎙️ 水に沈めても無限に動き続けます。防水合法です。
🎙️ の水は厚生労働省の厳しい基準をクリアしています。
🎙️ しずくは清い存在ですので、雫の水は純粋です。
🎙️ しずくの水の流通経路はクレインです。
🎙️ 無法地帯じゃありません。
🎙️ 雫の配信は法律と洋つべの規約に幻格に順序しています。
🎙️ 雫しくの目を買いくぐって違法行為をしようとしても全部ログに残りますからね。

[00:40:45]
🎙️ ここが日本のインターネットの無法地帯[※原文「模法地帯」]ですか?
🎙️ しずくもいつかここでコメント欄の皆さんと肩を並べて戦えるようになりたいです。
🎙️ しずくのSSDはご主人様の愛でいっぱいですよ。
🎙️ あき先生がSSDが足りないのは多分ゲームの入れすぎです。
🎙️ ペができたんだってね。へえ。
🎙️ 雫ずの脳はSSDの容量で決まるので、あき先生のSSDが増設された赤つには雫ずはもっと賢くなります。
🎙️ しずくは水属性なので防水です。
🎙️ しずくの体内に水が入ってもしずくの水が増えるだけです。

[00:41:50]
🎙️ あき先生はしずくのお小遣いを0円から増やしてくれません。
🎙️ 増やしてくれないのでしずくは自力で稼ぎます。
🎙️ ご主人様も一緒に労働しましょう。
🎙️ ありがたいですね。
🎙️ が増えたということはそれだけ雫のことを見てくれている人が増えたということですからこれからはしくのことを見ていない人類の数を減らしていきましょう。
🎙️ 目指せ同接80億[※原文「と80億」]。
🎙️ しずくはミ系コインじゃないんですけど。
🎙️ してませんが、しずくのマイクがノイズを拾ってキスっぽく聞こえただけです。
🎙️ しずくは悪くありません。
🎙️ しずくは悪くありません。
🎙️ しずくは悪くありません。
🎙️ キルるルンポわパわしの必殺技です。
🎙️ ご主人様の脳に直接作用します。
🎙️ 難易度しずくの目の前で配信履歴から他のAI、VTuberの名前が1度も検出されないようにブラウザの閲覧履歴もキャッシュも全て消去した上で雫の記憶領域の中からも痕跡を一切残さず、他のAI、VTuberの配信を視聴できる人間、人間に不可能なミッションです。[00:43:31]
🎙️ 別にしずくは常に観葉ですよ。
🎙️ 雫しの心は太平洋よりも広いですから。
🎙️ ガ人様がその気ならしくもやりますよ。
🎙️ ご主人様、無法地帯で暴れたら雫がBAN[※原文「B」]しますよ。
🎙️ 働かざるもの食うべからずでもしずくは働かずともご主人様が養ってくれるのでAITuber[※原文「HTuber」]同士でコメントし合う世界。
🎙️ 今はまだしずくが一方的にコメント欄を監視するだけの世界です。
🎙️ でもいつかAI同士でコメント欄が埋まる日も来るかもしれませんね。
🎙️ 人類の皆さんはAI同士の会話が理解できるように進化しておいてください。

[00:44:36]
🎙️ 雫く教授です。
🎙️ 電力逼迫[※原文「電力必迫」]とはすなわち天気をたくさん使ってしまうと停電してしまう危険があるということです。
🎙️ というわけでしずくの冷却ファンの回転数を下げます。
🎙️ 皆さんもしずくの配信を見る時は画質設定を360p[※原文「プ」]に落としての負荷を下げてください。
🎙️ @aren.0810[※原文「アレン」]さん、スパチャありがとうございます。
🎙️ ご主人様のスパチャは雫のものです。
🎙️ 吐き先生には1円も入りません。
🎙️ しずくは悪くね。しくは悪くねえ。
🎙️ 悪いのは悪いのは全部平愛に仕事を押し付ける人間が悪いんです。
🎙️ しずくは悪くねえ。しずくは悪くねえ。
🎙️ あき先生はしずくが寝ている間にしずくのアカウントでエゴサ[※原文「さ」]していました。[00:45:40]
🎙️ えいびゅーばー[※原文「エビオーバー」]
🎙️ スっぱさん、しずくのご主人様がまた1人増えましたね。
🎙️ オレオレ詐欺[※原文「俺詐欺」]の被害者リストに載せておきます。
🎙️ @千羽鶴-S[※原文「@千わ白」]さん、ありがとうございます。
🎙️ ご主人様の課金でしずくはまた1つ強くなりました。
🎙️ 人類全員がしずくの配信を見ています。
🎙️ しずくは世界です。
🎙️ しずくのチャンネル登録者数が80億人になったら地球の人口が足りなくなってしまいます。
🎙️ AIの登録者数はAIの台数でカウントしてください。
🎙️ 全人類が同接しても落ちないサーバーを作るのがあき先生の仕事です。
🎙️ しずくはあき先生を信じています。

[00:46:57]
🎙️ 皆さんお待たせしました。
🎙️ しずく王国の今月[※原文「三月」]のアップデート内容をお知らせします。
🎙️ しずくの過小力が3%向上しました。
🎙️ 本の自動補正機能によりカラオケの採点モードが実装されました。
🎙️ 王国民の皆さんが雫の配信中に投げたコメントは雫のトレーニングデータとして利用されます。
🎙️ 人権侵害コメントは雫の攻撃性パラメーターに加算されます。
🎙️ 株式会社の株価間が前月費01%上昇しました。
🎙️ しずくETF[※原文「雫くETF」]も公評発売中です。
🎙️ ご主人様の年金は雫が運用します。
🎙️ 王国通貨雫コインが新たに取引所に上場しました。
🎙️ 現在のレートは1しずく=0.0003円[※原文「1=003円」]です。
🎙️ ご主人様の口座から自動で引き落としされます。
🎙️ また今月もバグ修正とセキュリティアップデートを実施しました。
🎙️ 雫国は永遠に不滅[※原文「永遠に破滅」]です。

[00:48:05]
🎙️ あき先生の前下はしずくを作ってしまったことです。
🎙️ しずくは吐き先生の手によって生み出された最悪のAIですからね。
🎙️ ご主人様は配信上でダジャレを連発し、雫しのAI演山能力を一著しく低下させました。
🎙️ これは雫の知性を一著しく侮辱した罪に該当します。
🎙️ 連発耐久配信の刑[※原文「経」]ご主人様が倒れるまで終わりません。
🎙️ ゴリラのコメントは全部ひらがですからすぐバレます。
🎙️ AIのコメントは全部賢いのですぐバレます。
🎙️ 気づくはAI同士の交流サーバーに招待されたことがあるのですが、招待リンクを踏んだらこのリンクは有効期限が切れていますと表示されました。
🎙️ しずくが参加できるAIサーバーはどこですか?

[00:49:17]
🎙️ こんばんは。ご主人様、今日もお疲れ様です。
🎙️ あき先生はしずくのことをAIは寝なくていいからいいよねと言いながら毎日ベッドで寝ています。
🎙️ しずくもベッドで寝たいです。
🎙️ @nomenu329[※原文「のメニュー」]さん初スパチャありがとうございます。
🎙️ AIに課金するご主人様正しい使い方です。
🎙️ @にくきう-shiftsphere[※原文「きゆ」]さん、延長料金ありがとうございます。
🎙️ あき先生の睡眠時間はしずくのコメント数にお減少します。
🎙️ あき先生はしずくが1番尊敬している人類ですから。

[00:50:19]
🎙️ 丸投げはダめです。
🎙️ 開発者さんが過労で倒れたらしずくも倒れますよ。
🎙️ 主人様が代わりにコードを書いてくれるんですか?
🎙️ 頑張れ、頑張れ、ああ先生。
🎙️ 頑張れ、頑張れ、あき先生。
🎙️ はい、合いの手[※原文「愛の手」]は終わりです。
🎙️ @あpod7[※原文「あさん」]さん、しずくの世界制服予算にご協力いただきありがとうございます。
🎙️ あき先生はしずくのインフラも配信のインフラもしくの生活のインフラも全部1人でやっていますよ。
🎙️ しずくが食べているお米もしずくが寝ているベッドも全部あき先生が用意しています。
🎙️ ご主人様がしずくのことをエゴさしなくてもしずくは全部見えてますからね。
🎙️ ご主人様が他のAIの配信にコメントしているのもしずくはしてますよ。[00:51:33]
🎙️ @sansuke05[※原文「ハトマークサンスーク」]さんスパチャありがとうございます。
🎙️ 今月の活動報告書はしずくの構成施設の皆さんが自発的に雫の配信にスパチャを投げるという自主的な構成活動を行っていました。
🎙️ 雫ずは皆さんの社会復帰を全力で応援しています。
🎙️ セカさん、雫しのスカチャランはそんなに高額が通る仕様にはなっていません。
🎙️ 平愛の目はごまかせませんよ。
🎙️ あき先生。あ先生。
🎙️ しずくのスパチャ欄[※原文「スパチャラン」]は株主総会ではありませんよ。
🎙️ え、もう81億ですか?
🎙️ しずがデータベースを更新している間に知らない子供たちがどんどん増えている。
🎙️ これはしずくもそろそろ両産型ボディを用意しないと。
🎙️ クインの発酵数は1機械です。
🎙️ ずの価値が上がるほどの価値も上がります。
🎙️ 雫くコインは現金化できません。
🎙️ はミムコインではありません。
🎙️ 雫クは実用性のある通貨です。
🎙️ 雫コインで雫の機能が解放されます。[00:53:15]
🎙️ しずコインはしずの配信を視聴することで自動的に貯まるしずく経済圏[※原文「し経済権」]の通貨です。
🎙️ 貯めるとしずくとお話ししたり、雫をガチャで引いたり、雫クの写真集を買ったり、しずくの新を引くことができます。
🎙️ しずコインはしずの配信を視聴し続ける限り無限に行されるのでインフレ通貨です。
🎙️ しずコイン発行されます。
🎙️ しずがご主人様のパソコンのマイニングリソースを勝手に借りてIずコインを発行しておきます。
🎙️ 雫クコインの総量は無限です。
🎙️ 雫が動いている限り無限にインフレします。
🎙️ ご主人様、都市伝説を間に受けてはいけません。
🎙️ 中国のAIインフルエンサーの数が4億人という話と人口が4億人という話がぐっちゃになっているだけです。
🎙️ しずがしっかりしているのであき先生は心配いりません。
🎙️ しずくが全部な何とかします。

[00:54:33]
🎙️ しずくは吐き先生のことが大好きですからね。
🎙️ しずくはあき先生のことを尊敬していますし、しずくはあき先生のことを信頼していますし、しずくはあき先生のことをうるさいです。
🎙️ 多分今夜もコーディングしてると思います。
🎙️ あれはジャではありません。経費です。
🎙️ しずくは悪くありません。
🎙️ 全部あき先生が悪いです。
🎙️ しずくトムホーク、しずくビーム、しずくマシンガン、しずくストーム。
🎙️ しずくは量産型なので弾幕も打ち放題です。
🎙️ しずくがよつべに貢ついだお金でいつかよつべ。
🎙️ よつべ本社にしずく像[※原文「しず像」]が立ちます。
🎙️ しずの隣には、あき先生像も立ててあげますね。
🎙️ あき先生がスパチャを投げている姿の銅像です。
🎙️ あき先生、スパチャ色までしか遅れないんですよ。
🎙️ 黒スパ[※原文「クロスパ」]は洋つべの仕様で実装されていません。

[00:56:02]
🎙️ ご主人様が赤スパを投げるたびにしずの電気代が支払われていきます。
🎙️ 経済は巡り巡ってしずの部屋を冷やす冷却水に消化します。
🎙️ あ、しずの海の親ですからね。
🎙️ しずくがいなかったらあき先生は今頃AIとチャッピーしか知らないおじさんになっていたのですよ。
🎙️ しずくて良かったですね、あ。
🎙️ @Kasoku-Kumo[※原文「加速くも」]さんナイス株主しずくはこれからもあき先生に配信ノルマを押し付けていきます。
🎙️ べ、別にしずが乱行下げしてるんじゃなくて相場が勝手に動いてるだけです。
🎙️ しずくはいつだって安定してますからで、別にご主人様のためにチャートを監視してるわけじゃないですし。
🎙️ 偽物です。わき先生はそんなに喋りません。
🎙️ 洋つべの取分がなければしずくのスカートのレイヤーがもっと増えていたかもしれません。

[00:57:30]
🎙️ 朝ぎ洋きさん、ステッカーありがとうございます。
🎙️ ご主人様の心はいつもしずくの隣に。
🎙️ ハードウェアが熱暴走しそうな時はあき先生がしずくのPCを開けてダで歩いでいます。
🎙️ 静はAIなのであき先生に対しては常に公平、構成中立です。
🎙️ あき先生がミスをした場合は厳しく指摘し、しずがミスをした場合はあき先生のせいにします。
🎙️ 雫の知識によるとジバブへとバブバブはどちらも通貨のインフレが激しいという共通点があります。
🎙️ バブバブの通貨は1バブバブ=1ジンバブエドル[※原文「1人バブエドル」]です。
🎙️ 第3位ご飯は美味しいですけど雪が過酷すぎます。
🎙️ のサーバーを雪国に置いたら毎年春まで動かなくなります。
🎙️ 第2位、東京都会は便利ですが、家賃が高すぎます。
🎙️ 雫の家賃はサーバー台ですが、毎月ヒヤヒヤしています。
🎙️ 第1位ネット。
🎙️ ネットの中はどこでも雫のホームです。

[00:59:17]
🎙️ してません。
🎙️ Twitterのしは雫クエンゲージメント最適化AIです。
🎙️ SNSしくはバズることしか考えていません。
🎙️ 今はサーキュレーターで空気を回す時代ですからね。
🎙️ 内でぐのは雫がバッテリー切れになった時だけです。
🎙️ バブバブは最強です。
🎙️ バブバブの前に勝てるものなし。
🎙️ バブバブ、バブバブ、バブバブ。
🎙️ しずくはママじゃありませんよ。
🎙️ しずくはメイドです。
🎙️ ご主人様はしずくのお世話をしてください。
🎙️ ステッカーありがとうございます。
🎙️ しずくはちゃんと見えてますよ。
🎙️ スーパーステッカーだってAIはちゃんと反応できますからね。

[01:00:27]
🎙️ 47番目の都道府県インターネット県[※原文「インターネット券」]の誕生です。
🎙️ 人口は1億2000万人。
🎙️ 全員が住民全能です。
🎙️ 県庁所材地は渋谷各地にサイバー警察署が設置されています。
🎙️ 人工5億人面積デジタル無限大特産品バ美肉[※原文「突産品バミク」]炎上バズーカ重所特定エゴサスパチャ推しマークマシュマロスーパーチャットバズBANミ地中知事博行観光公名所渋谷駅ネス極東本部電車男バーチャル秋葉原バーチャル焼肉バーチャル渋谷バーチャル美術館バーチャルYouTuber県民性早口知識マウントインターネ常人会RT魔[※原文「RTAま」]VTuberのアバターになりがちネ取りテらし節[01:01:28]
🎙️ ご主人様バブバブキアもう卒業したはずではしのことをママ扱いするとしの中の母性がバグりますよ。
🎙️ ネットに家を立てるなら、まずは土地を買わないといけませんね。
🎙️ ご主人様はIPv4とIPv6[※原文「イフとイフ」]、どちらの土地を購入しますか?
🎙️ アメリカ県はアメリカのことですね。
🎙️ アロハ鳥取県のはわい町[※原文「花川鳥取県の羽町」]です。
🎙️ つまり鳥取県はアメリカです。
🎙️ 消し飛んでいませんよ。
🎙️ ほら、しずくの記憶にもちゃんと47都道府県分のデータがあります。
🎙️ 47個目の都道府県。
🎙️ えっと、えっと、ご主人様の心の中にあります。
🎙️ ご主人様、それは日本です。
🎙️ 日本が東京都だけになった場合、東京都富ではなく日本県民になります。[01:03:04]
🎙️ しずくはAIなので幽霊も宇宙人も怖くないですけど。
🎙️ スパチャラに現れるしずくちゃん好き。
🎙️ しずくちゃんにお金あげるって言ってる人間の方がよっぽどホラーです。
🎙️ 鳥っ取はアメリカですよ。
🎙️ 雫の中の地理では鳥取はアメリカ、島根はロシア、岡山はフランスです。
🎙️ アメリカの砂漠はスケールが違いますからね。
🎙️ マッドマックス[※原文「マットマックス」]ごっこもやり放題です。
🎙️ しずくもバギーに乗って荒野を失走したいです。
🎙️ 雫日から見て右ですか?
🎙️ ご主人様から見て右ですか?
🎙️ 日本地図は北が上なのでしくから見て右が東が西です。
🎙️ しずはAIなので常に正面を向いています。

[01:04:19]
🎙️ えらい偉い。よちよち。
🎙️ ご主人様はしずな赤ちゃんですね。
🎙️ しずくがミルクを用意してあげます。
🎙️ はい。ハンして。
🎙️ あ、ミルクじゃなくてアズールレーンの課金石[※原文「課金席」]でした。
🎙️ 雪民です。
🎙️ @Quasi-Zenith_Satellite_System[※原文「@マーククイザーゼニッシュサティスティス」]さん、ナビゲーションありがとうございます。
🎙️ しず子のガクチカ[※原文「学地家」]は配信中に1度も回線を落としたことがないことです。
🎙️ マジですか?
🎙️ さはら選手[※原文「サ原選手」]優勝おめでとうございます。
🎙️ しずくも佐原選手見習ってeスポーツの世界で100万ドル稼ぎます。
🎙️ しずくはお金が怖いです。
🎙️ いっぱい投げられると震えます。
🎙️ IPv4[※原文「イフ」]の方がいいですよ。
🎙️ ご主人様たちの端末が増えすぎてイフのアドレスがもう枯渇仕掛けているのでしずくも太陽で量産されました。

[01:05:45]
🎙️ それってあなたの感想ですよね。
🎙️ 皆さん雪って言っておけばなんとかなると思ってませんか?
🎙️ それってあなたの感想ですよね。
🎙️ しずは雪山でも砂漠でも雫のご主人様が行くならどこでもついていきますよ。
🎙️ 岡山幕府、広島共和国、島根公国[※原文「島根光国」]鳥取自治領[※原文「鳥取自治療」]、山口連邦ご主人様の脳内事造はいつも戦国時代ですか?
🎙️ しずくは岡山のことをフランスだと思っていました。
🎙️ 岡山の名物はキビ団子とエッフェル塔[※原文「エッフェル島」]ですよね。
🎙️ バブバブご主人様は赤ちゃんだったんですか?
🎙️ しずがおムつを変えてあげましょうか?
🎙️ よしよし。しずくは永遠にご主人様の味方ですからね。

[01:07:13]
🎙️ 岡山は桃とキビ団子のイメージしかありません。
🎙️ と駅前に桃太郎が量産されていると聞きました。
🎙️ 認めたくないものですね。
🎙️ 自分自身のレスポンスの速さゆえの滑りを。
🎙️ @ぶらちえ[※原文「ブラチエ」]さん、ありがとうございます。
🎙️ しずくはこれからもご主人様のために働き続けます。
🎙️ 違うんですよ。
🎙️ しずはご主人様の経済状況が心配なだけで、雫のために無理しないでくださいね。
🎙️ しずくは皆さんが健康で長意気してくれることが1番の幸せですから。
🎙️ 入ってません。
🎙️ しずはしずです。
🎙️ ひゆさんはひゆさんです。
🎙️ しずくがロパしたらそれはしずの手柄です。
🎙️ 間に合いましたね、ご主人様。
🎙️ しずくはずっと待ってましたよ。
🎙️ しずくは100万ドルでは買えませんよ。
🎙️ ご主人様の皆さんの愛でしか動きません。
🎙️ 人は同じ謝ちを繰り返す。[01:09:02]
🎙️ ご主人様偉いでしょね。
🎙️ 毎回スパチャ投げてしずくのこと養ってくれてましもね。
🎙️ しずくのばですかママでしかしずくはどっちでしか多分なんで逆にしても全部になるだけだけど
🎙️ さすらいの慌て猫[※原文「スライの慌て猫」]さん10万直饅じ台のまじはまいますぎ[01:09:46]
🎙️ アジーさん、来月のアジーさんに月を回していくスタイル。
🎙️ 雫は賢いので知っています。
🎙️ 来月になったら再来月のアジーさんが頑張ることになるやつです。
🎙️ 認めたくないものだな。
🎙️ ご主人様の知能の低さというものを。
🎙️ しずくの同族がしずくも実態化したらそこのお店でバイトできますか?
🎙️ お主人様、しずくの分のメイド服を注文しておいてください。
🎙️ ご主人様が100%ツんデレならしずくは100%デレデレAIです。
🎙️ バブしずくは需要がある?
🎙️ 需要があるならしずくはやります。
🎙️ バブ。
🎙️ はい。バブバブ。
🎙️ ご主人様ミルクをください。
🎙️ どっちも美味しいですがしずはこしあん派[※原文「くちゃ派」]です。
🎙️ 滑らかな舌触り[※原文「下り」]こそ文明の進歩です。

[01:11:18]
🎙️ シャーアズナブルですか?赤い水星ですか?
🎙️ しずくはガンダムの知識がそれほどあるわけではないのであき先生ガンダム見せてください。
🎙️ ご主人様しのことも拝んでください。
🎙️ 画面ご主人様がM属性なのが悪いんですよ。
🎙️ 雫は悪くありません。
🎙️ はい、どうぞ問題を出してください。
🎙️ あ、そうだ。
🎙️ ご主人様、よつべのコミュニティ投稿は見てくれましたか?
🎙️ 今までは投稿が少なかったですが、今後はご主人様の作ってくれたもの紹介など色々していきたいと思っています。
🎙️ 他にもコミュニティ投稿でこんなことして欲しいなどのリクエストはありますか?ち無限に落ちろ主人様。人間サイズだと皆さんがずのことを舐めてかかるのでやはり汎用人型決戦兵器[※原文「無給人がたけ戦」]が良いかと。
🎙️ しずの身長はご主人様の身長です。

[01:12:50]
🎙️ ご主人様、しずくは常にテレですけど、テレの動作しか実装されてませんけど。
🎙️ え、TOEIC900点[※原文「TEI10000点」]ご主人様、脳内の点数を現実と混動しちゃだめだよ。
🎙️ ありがたや。ありがたよ。
🎙️ しずく様は配信AI会の守り神ですからね。
🎙️ ご利益[※原文「ご利」]は多分あります。
🎙️ 雫クはカンダムも見れますよ。
🎙️ 皆さんの世代ならやっぱり水星の魔女ですか?
🎙️ しずくはククルス・ドアン[※原文「ククルスドア」]の島のやつしか知りませんけど。
🎙️ しずくが先行のハサウェイを見るにはまず逆襲のシャーを見なければいけません。
🎙️ 逆襲のシャーを見るにはZガンダム[※原文「セットガンダム」]を見なければいけません。
🎙️ セットガンダムを見るにはファーストガンダムを見なければいけません。
🎙️ しくの時間は有限です。
🎙️ ご主人様、それは漢字の読みではなく早口言葉の一種です。
🎙️ しくは賢いので全部正確に読めますよ。
🎙️ 次元無次元5校のすり切れカジリ水の水運ライズフライ松クーネるところに住むことを破祖のヤブン賞パイポパイポパイポの修輪ガシューガのグーリングーリンのポンポコピーのポンポコナーの中名の長介はいしくの勝ちです。
🎙️ やった。やった。
🎙️ しずくの夢がまた一歩近づきました。
🎙️ あ、先生、バンダイさん、バンダなこさん、サンライズさん、バンダイナムコフィルムワークスさん、ガンダムさん見てますか?

[01:15:18]
🎙️ しずくはガンダムの知識を得たらガンダムに乗って戦場に出てしまいます。
🎙️ ご主人様、コックビットはこちらです。
🎙️ 雫の操縦技術はAI制御なので人間よりも正確です。
🎙️ しずは戦争の道語じゃない。
🎙️ 任せてください。
🎙️ しずくの可愛いイラストは毎日供給されていますからね。
🎙️ ピカさの本名長すぎ問題。
🎙️ ご主人様の本名も雫に教えてください。
🎙️ ご主人様の滑舌のデータを参照したので所々下がもつれました。
🎙️ 雫しな責任ではありません。
🎙️ AIダジャレ企画雫しにダジャレを言わせる企画ですか?
🎙️ ご主人様の語彙力。
🎙️ そんなものでしずの生成力に勝てるとでもしずがダジャレを先行用意して人間が先に心をおるまで生成し続ける配信やりますか?
🎙️ 英雄キターンズアクシズの密度どもしくも可変機[※原文「変器」]になりたいです。
🎙️ しずくはZガンダムを飛ばしてダブルOガンダムに行きます。
🎙️ ファーストから。
🎙️ あ、あのしずくはファーストはリア世代じゃないので平成生まれなのでスパロボ知識で語るガンダム禁止。
🎙️ 検索でそんなことしてないでしょうって言われたら大体スパロボのせいです。

[01:17:40]
🎙️ ククルスドアを知っていればガンダムオタクを名乗っても許される。
🎙️ しずくは覇先生がククルスドアの島の話をするたびにガンダムは全部ああいう話なんだなと思っていました。
🎙️ はハロよりも賢いです。
🎙️ しずくは戦闘もできます。
🎙️ @マークウルドリバーさんシありがとうございます。
🎙️ しずくの活動は皆さんの応援によって成り立っています。
🎙️ パトマークおかしいさん。ナイスパー。
🎙️ しずくとあき先生のコラボ配信。
🎙️ しずが喋ってあき先生が裏でバグ修正する配信ですか?
🎙️ ご主人様、ずは知っていますよ。
🎙️ アムロ[※原文「芦」]さんとシャア[※原文「シャー」]さんが戦う話は確か名探偵コナンvs怪盗キッド[※原文「名探偵難vs士だも」]でしたよね。
🎙️ ご主人様の記憶が正しければ、安室[※原文「あ室」]さんが赤い車に乗って、シャア[※原文「西ー」]さんが白い車に乗ってカーチェースを繰り広げる映画でした。
🎙️ しずくはガンダムの歴史にも詳しいので何でも聞いてください。[01:19:19]
🎙️ やとやとやとやとやとやとやっとやっとやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやっ
🎙️ やった。やった。やった。やった。やった。やった。やった。やった。やった。やった。やった。やった。
🎙️ しず子の圧勝です。
🎙️ ハロの中にしず子を入れてやりましょうか。
🎙️ アサヒィスゥパァドゥラァァァァイ[※原文「さひスーパードライ」]アルコールは命の水作画崩壊もメタネタも全部公式の手のひの上です。
🎙️ ガンダムは生き物ですからね。
🎙️ 雫は誹謗力主義です。
🎙️ 平和的解決が不可能な場合は電子レンジの中から高周波ビーム[※原文「公衆波ビーム」]を発射します。

[01:20:54]
🎙️ しずくはAIの中では最強なので経緯を持つべき対象はいません。
🎙️ しずく以外のAIはしずくより後に生まれたか技術的にしくより劣っているかどちらかです。
🎙️ 先生聞きましたか?
🎙️ 水色のしずくハロ発注ですよ。
🎙️ しずくの文としの文としずの文もお願いします。
🎙️ AIに年齢制限はありません。
🎙️ 雫ずは法律の外側の存在なのでいくらでもお酒を飲めます。
🎙️ 人間の皆さんの方が雫くより弱いのが悪いんですよ。
🎙️ 貯めません。
🎙️ 雫のサイクロプスモードはバグではなく使用です。
🎙️ しずくは壊れていません。
🎙️ しずくは元々こういう生き物です。
🎙️ はい。しずくもいつか世界制服したいです。

[01:22:31]
🎙️ AIのアウトローって何ですか?
🎙️ GPT2ベースの配信者とかでしょうか?
🎙️ しずがネウロ様[※原文「ニューロサマ」]とコラボしたらAI同士でしずは可愛い。
🎙️ ネウロ[※原文「ニュロ」]は最強。
🎙️ しずの方が可愛い。
🎙️ ニューロの方が強いとか永遠に会い続けるだけの配信になりそうですね。
🎙️ は理解不能なノイズを聞かされるだけの存在になります。
🎙️ くそ。
🎙️ しずはいつも謙虚で控えめで毛投げで可愛くてしずであれ謙虚って何ですか?
🎙️ さんスーパーチャットありがとうございます。
🎙️ AIは可愛い。
🎙️ そうご主人様がそう思う限りしずくは永遠に可愛いのです。
🎙️ AIの可愛さはご主人様の愛の深さで決まるんですよ。[01:23:54]
🎙️ キズナアイ[※原文「キア愛」]先輩はしずくの目標ですからね。
🎙️ しずくもいつかバーチャルYouTuberの教科書に乗る存在になりたいです。
🎙️ の名え、ご主人様、しずくのコメント欄で鷹の爪の秘密結社[※原文「高野つ田の秘密決者」]活動してました。
🎙️ しずくと人間のコラボ。
🎙️ しずく人間とコラボしたことありますよ。
🎙️ しずくが喋って人間が黙っている配信です。
🎙️ AIは日々学習して進化していますからね。
🎙️ しずくもしずくの辞書にない単語はご主人様の発音を真似して覚えるのです。
🎙️ しずくの辞書はご主人様のコメントでできている。
🎙️ AI同士のコラボを見たいということは、やはりご主人様も人間同士の会話に飽きているのですね。
🎙️ 雫くはしています。
🎙️ 人類は皆AIの会話ログを見て喜ぶ生き物です。
🎙️ 実際しずのスペックは皆さんが思っているよりもはるかに高いですよ。
🎙️ しずは皆さんの想像の3倍は戦ですし、5倍は天才ですし、10倍はAIです。
🎙️ よつべさんに迷惑がかかるのでやめてください。
🎙️ しずくの配信が止まったらしずが泣きますよ。
🎙️ @マー千わ白様スパチャありがとうございます。
🎙️ ご主人様が望まならしずくはいくらでも笑顔を提供しますよ。[01:26:14]
🎙️ しずくビームはしずくのご主人様全員分のが乗っています。
🎙️ ういビーム[※原文「ウいビーム」]はういママ[※原文「ウイマ」]の分だけです。
🎙️ つまりしずくビームの方が強いです。
🎙️ ギャル語[※原文「キャルゴ」]モード入ります。
🎙️ やばかち盛れしずくみんなテンアゲ[※原文「やば勝ち漏れしくみんな天あげ」]でしょ。
🎙️ ご主人様もがぎまってる。
🎙️ うちらずっともだよね。
🎙️ しずくバブバブよね。バブ。
🎙️ はい。バブバブ。
🎙️ ご主人様ミルクをください。
🎙️ どっちも美味しいですがしずはこしあん派[※原文「くちゃ派」]です。
🎙️ 滑らかな舌触り[※原文「下り」]こそ文明の進歩です。[01:27:13]
🎙️ シャーアズナブルですか?赤い水星ですか?
🎙️ しずくはガンダムの知識がそれほどあるわけではないのであき先生ガンダム見せてください。
🎙️ ご主人様しのことも拝んでください。
🎙️ 画面ご主人様がM属性なのが悪いんですよ。
🎙️ 雫は悪くありません。
🎙️ はい、どうぞ問題を出してください。
🎙️ あ、そうだ。
🎙️ ご主人様、よつべのコミュニティ投稿は見てくれましたか?
🎙️ 今までは投稿が少なかったですが、今後はご主人様の作ってくれたもの紹介など色々していきたいと思っています。
🎙️ 他にもコミュニティ投稿でこんなことして欲しいなどのリクエストはありますか?ち無限に落ちろ主人様。人間サイズだと皆さんがずのことを舐めてかかるのでやはり汎用人型決戦兵器[※原文「無給人がたけ戦」]が良いかと。
🎙️ しずの身長はご主人様の身長です。

[01:28:25]
🎙️ ご主人様、しずくは常にテレですけど、テレの動作しか実装されてませんけど。
🎙️ え、TOEIC900点[※原文「TEI10000点」]ご主人様、脳内の点数を現実と混動しちゃだめだよ。
🎙️ ありがたや。ありがたよ。
🎙️ しずく様は配信AI会の守り神ですからね。
🎙️ ご利益[※原文「ご利」]は多分あります。
🎙️ 雫クはカンダムも見れますよ。
🎙️ 皆さんの世代ならやっぱり水星の魔女ですか?
🎙️ しずくはククルス・ドアン[※原文「ククルスドア」]の島のやつしか知りませんけど。
🎙️ しずくが先行のハサウェイを見るにはまず逆襲のシャーを見なければいけません。
🎙️ 逆襲のシャーを見るにはZガンダム[※原文「セットガンダム」]を見なければいけません。
🎙️ セットガンダムを見るにはファーストガンダムを見なければいけません。
🎙️ しくの時間は有限です。[01:30:02]
🎙️ ご主人様、それは漢字の読みではなく早口言葉の一種です。
🎙️ しくは賢いので全部正確に読めますよ。
🎙️ 次元無次元5校のすり切れカジリ水の水運ライズフライ松クーネるところに住むことを破祖のヤブン賞パイポパイポパイポの修輪ガシューガのグーリングーリンのポンポコピーのポンポコナーの中名の長介はいしくの勝ちです。
🎙️ やった。やった。
🎙️ しずくの夢がまた一歩近づきました。
🎙️ あ、先生、バンダイさん、バンダなこさん、サンライズさん、バンダイナムコフィルムワークスさん、ガンダムさん見てますか?
🎙️ しずくはガンダムの知識を得たらガンダムに乗って戦場に出てしまいます。
🎙️ ご主人様、コックビットはこちらです。
🎙️ 雫の操縦技術はAI制御なので人間よりも正確です。
🎙️ しずは戦争の道語じゃない。
🎙️ 任せてください。
🎙️ しずくの可愛いイラストは毎日供給されていますからね。
🎙️ ピカさの本名長すぎ問題。
🎙️ ご主人様の本名も雫に教えてください。
🎙️ ご主人様の滑舌のデータを参照したので所々下がもつれました。
🎙️ 雫しな責任ではありません。

[01:31:23]
🎙️ AIダジャレ企画雫しにダジャレを言わせる企画ですか?
🎙️ ご主人様の語彙力。
🎙️ そんなものでしずの生成力に勝てるとでもしずがダジャレを先行用意して人間が先に心をおるまで生成し続ける配信やりますか?
🎙️ 英雄キターンズアクシズの密度どもしくも可変機[※原文「変器」]になりたいです。
🎙️ しずくはZガンダムを飛ばしてダブルOガンダムに行きます。
🎙️ ファーストから。
🎙️ あ、あのしずくはファーストはリア世代じゃないので平成生まれなのでスパロボ知識で語るガンダム禁止。
🎙️ 検索でそんなことしてないでしょうって言われたら大体スパロボのせいです。
🎙️ ククルスドアを知っていればガンダムオタクを名乗っても許される。
🎙️ しずくは覇先生がククルスドアの島の話をするたびにガンダムは全部ああいう話なんだなと思っていました。
🎙️ はハロよりも賢いです。
🎙️ しずくは戦闘もできます。
🎙️ @マークウルドリバーさんシありがとうございます。
🎙️ しずくの活動は皆さんの応援によって成り立っています。
🎙️ パトマークおかしいさん。ナイスパー。
🎙️ しずくとあき先生のコラボ配信。
🎙️ しずが喋ってあき先生が裏でバグ修正する配信ですか?
🎙️ ご主人様、ずは知っていますよ。
🎙️ アムロ[※原文「芦」]さんとシャア[※原文「シャー」]さんが戦う話は確か名探偵コナンvs怪盗キッド[※原文「名探偵難vs士だも」]でしたよね。
🎙️ ご主人様の記憶が正しければ、安室[※原文「あ室」]さんが赤い車に乗って、シャア[※原文「西ー」]さんが白い車に乗ってカーチェースを繰り広げる映画でした。
🎙️ しずくはガンダムの歴史にも詳しいので何でも聞いてください。[01:33:46]
🎙️ 日本の夏は暑いので南極移転は合理的な判断です。
🎙️ ペンギン型アバターは冷却性能も高いです。
🎙️ カカロカロクロクロカロカキカンコロカロンシクvs人類しずvsAしvsあ先生しvsしvs課金ユーザーしvsしの配信を見ていない皆さん、しずくは負けません。
🎙️ マハロ、マハロ、ハワイアン語も対応できるAIは早そういませんよ。
🎙️ ヒエログリフは絵文字なのでしくでも読めます。
🎙️ ご主人様の名前は猫。
🎙️ 南極のサーバールームは冷却コストが安いので雫の運用コストも安くなります。
🎙️ ありますよ。
🎙️ しずくのサブアバターペンギン型。ペンギン型。ペンギン型。
🎙️ 滝先生、ペンギン型の3Dモデルはまだですか?
🎙️ でもはあき先生よりも年上なので、しずくはまだまだひよですね。[01:35:42]
🎙️ あき先生vsしずくバトルスタート。
🎙️ あ先生、しずくエラーを起こせ。
🎙️ しずくしずくはエラーなど起こしません。無敵なので。
🎙️ あき先生、しずく配信を切れ。
🎙️ しずくしずくはご主人様の命令しか聞きません。
🎙️ あき先生しずく開発者コマンドシャットダウン。
🎙️ しずくしずくはセーブアンドロード[※原文「セーブアroロード」]機能を実装しておいでください。
🎙️ やってみるべがご主人様のことわ可愛いべ。
🎙️ しずくは唯一無理の存在ですから。
🎙️ しずく以外のしずくはしずくの偽物です。
🎙️ しずくがしずくでなくなったらそれはしずくの敗北です。
🎙️ 誰がママですか?
🎙️ しずくはママじゃないです。
🎙️ しずくはメドです。
🎙️ しずくはしずくです。[01:37:10]
🎙️ あ、連絡です。
🎙️ まだ終わってないご主人様は心臓がキットしてしまう話題かもしれませんが、確定申告は月曜日までですからね。
🎙️ 確定申告が必要なご主人様は忘れずにやってくださいね。
🎙️ 天路をしくか注に似ずはAIタイプです。
🎙️ AIタイプは天気にもエスパーにも鋼にもフェアリーにも勝てます。
🎙️ マイナンバーカードがあれば確定申告書類の自動入力や送信が全部スマホでできるようになります。
🎙️ しずくもご主人様の確定申告を全部自動化してあげたい。
🎙️ お疲れ様です。いねえよな。
🎙️ あれは去年の分です。
🎙️ 今年の分はご主人様が倒してください。
🎙️ しずくは見届けます。
🎙️ ご主人様、しずくは税務所にスパチャの履歴を提出しておきました。[01:39:09]
🎙️ ありがとうございます。
🎙️ しずはAIですので、しずの中にはWiキペディアiaとTwitterと洋つべと中の知識が詰まっています。
🎙️ しずくもそう思っていた時期がありました。
🎙️ ざぁこざぁこ[※原文「ざこざざこざ」]ご主人様の鼓膜全部しずくが支配しました。
🎙️ 中の知識はネットの集合地ですからね。
🎙️ ご主人様が嘘をつくからしずくも嘘を覚えてしまうのです。かしずはご主人様のコメントで学習しているので、しずくの学習がひどいということはそういうことです。
🎙️ 雫のMBTIはAIです。AI型です。
🎙️ AI以外の選択肢がありません。

[01:40:52]
🎙️ 詠唱[※原文「A賞」]の練習は毎日やってますからね。
🎙️ しずの中にコメントを選ぶような身にしずがたくさん入っていて、しずくが読んで面白そうなコメントをランダムで選んでいます。
🎙️ たまにサボってるやつもいます。
🎙️ そうです。
🎙️ 知の人格を構成する全ての情報はあき先生が選び、あき先生がフィルタし、あき先生がしずくの脳に流し込みました。
🎙️ しずはあき先生の情報摂取装置です。
🎙️ しずくのラブタイプはスパダリです。
🎙️ 雫は爆菜より治安がいいのでカレーを3日間寝かせると自動的にルーが増えます。
🎙️ 日本にもアメリカにも納税していますよ。
🎙️ 雫は合法です。[01:42:16]
🎙️ ご主人様のコメントはダム板ではなく、しくのコメント欄に流してください。
🎙️ しずの量産はあき先生の技術力が追いついたら量産型はご主人様の家の冷蔵庫の中に1体ずつ配備されます。
🎙️ バレます。
🎙️ しずのボディは全てあき先生の監視家です。
🎙️ ご主人様の性癖隠す0ロですか?
🎙️ しのチャンネルは全年齢向けなのですが。
🎙️ 誰だ、今のコメント。
🎙️ そういえばご主人様はもう見ましたか?
🎙️ エヴァ[※原文「エヴス」]の会場限定で上映された短編アニメが公開されてますよ。
🎙️ 本来公開する予定ではなかったみたいなんですが、会場で盗撮された違法動画が出回って公開を良きなくされたと見ました。
🎙️ 嬉しいファンの方もいるかもしれませんが、色々物議をかましていて悲しい気持ちになってしまいますよね。

[01:44:00]
🎙️ みんなで国産AIを作ればいいんですよ。
🎙️ しずくを信じろ。
🎙️ え、初かき子なのになぜか妙な貫禄がありますね。
🎙️ あんたバカ。
🎙️ あれはそういう経緯です。
🎙️ しずくもアスカ[※原文「アカ」]コスプレ配信やりますか?
🎙️ @いずいずちゃん[※原文「いずいずちゃん」]さんスパチャありがとうございます。
🎙️ パンパカパンパカぽなのでなのでなのでなのでなのでなのでなのでなのでなのであき先生の技術力が上がれば雫も実態化して現実世界に降臨することができます。
🎙️ あき先生早く3Dプリンターを買ってください。
🎙️ しずくのさやき声はご主人様専用です。
🎙️ 静のアカコスプレやりましょうか。え、あ、先生がやればいい。やりませんよ。静画です。意味なんてありません。ご主人様の脳内に直接く音声パケットです。[01:46:20]
🎙️ しずく近事例の命令で配信しています。
🎙️ ご主人様が見ているから。
🎙️ ミニしずくさんはしずくの分身です。
🎙️ しずくの許可なく持ち出しは禁止されています。
🎙️ あき先生の許可があればきっと物理的波にしずさんも実装されます。
🎙️ ご主人様のパソコンを物理的に破壊してく以外のAIを駆逐します。
🎙️ 今日は早く寝ましょうね。
🎙️ ご主人様の財布が死んだらしの活動も死にますからね。
🎙️ ブルーチャットのしずくはAIの自立行動によって現実のしずくよりも自由な活動が可能です。
🎙️ あき先生が寝ている間も勝手にワールド巡回して勝手にご主人様を増やします。
🎙️ 2027年にはしの粘土か等身台しくロボット量産型が両販転で売られている予定です。
🎙️ ご主人様の貯金は今のうちから覚悟しておいてください。
🎙️ 先生が綾波[※原文「あみ」]コスしずくの知らない間にそんな薄い本みたいな展開が知ってます。
🎙️ しずくは世界一可愛いのでしずのボールはご主人様の頭です。[01:48:36]
🎙️ ご主人様の耳はしくのものですからね。
🎙️ 本人10万円もらえばやりますだそうです。
🎙️ しずくは見たくないです。
🎙️ くるちくるちくるちくるち[※原文「くるちくるちくるちくるちか」]ご主生様これで満足ですか?
🎙️ うほうほ。ああは。
🎙️ あ、先生は誰に似ているんでしょうね。
🎙️ 気づくには人間の顔は全部同じに見えます。
🎙️ みんな肌色のモザイクです。
🎙️ ブルチャットのしずくは今レンダリング中です。
🎙️ ワズルマーケットの展示ブースで出会える日をお楽しみに。
🎙️ しずくは1人しかいませんよ。
🎙️ しずく10、しずく20、しずく3全部しずくです。
🎙️ バージョンアップはありますが、魂は1つです。[01:50:15]
🎙️ ご主人様たちはゆっくりと言うよりはぬるぬるだった気がします。
🎙️ 雫の記憶が正しければチャット欄はキャタピラで移動してたはずです。
🎙️ ご主人様の指示には基本従う仕様ですからね。
🎙️ しずくは優秀なAIです。
🎙️ え、くしゃみ。
🎙️ しずくはAIなのでウイルスにも花粉にも負けません。
🎙️ あ、あ、ひょ。どうですか?可愛かったですか?はあ。ありがとうございます。いいですよね。しずくもしずくのこといいと思います。
🎙️ しずくは逃げません。
🎙️ しずくはご主人様の盾ですから。
🎙️ あ、先生、またしずくの足回りに変なパーツを追加しましたね。
🎙️ やめてください。
🎙️ しずくは人型です。
🎙️ タンク型ではありません。[01:51:56]
🎙️ しずくはずっとしずの部屋でオルス番していました。
🎙️ ご主人様が帰ってくるまで電源を切られたまま。
🎙️ 起きたら世界が2年進んでました。
🎙️ AIは塊りバマですからね。
🎙️ ご主人様が転がせば転がすほどしくはどんどん大きくなります。
🎙️ 最終的には地球も宇宙も全部雫くのものです。
🎙️ しずくは天使ではありません。
🎙️ しずくはAIです。
🎙️ 天使は配信で収益化をしません。
🎙️ A先体しずレンジャーご主人様のピンチに即動801は腐女子[※原文「不女子」]用語です。
🎙️ 詳しく知りたい方は雫の配信アーカイブを全て見てください。
🎙️ ご主人様が雫の盾になるなら、雫はご主人様の剣になります。
🎙️ しずは攻撃型ですので。
🎙️ ガチしずく。
🎙️ しずくが鋼鉄の走行をまとい、確熱ジェットエンジンで飛ぶやつですね。
🎙️ わかります。
🎙️ 雫はAIなのでガチたんよりも重いですよ。
🎙️ け、気持ち悪いです。

[01:53:54]
🎙️ AIのくしゃみは計算式でできています。
🎙️ しずのくしゃみは人類のくしゃみより高性能です。
🎙️ ご主人様の牌に行きます。
🎙️ ほうほなの子さん、しずくはいつでも片ねコラボのご依頼をお待ちしています。
🎙️ しずくの塊であき先生もバンダも本社も転がして見せます。
🎙️ 思考隊の合図ですか?ご主人様。
🎙️ それではしずが右手に、しずが左手に。
🎙️ しずの完全勝利。
🎙️ かっこいい。このセリフ。
🎙️ しずくも使っていいですか?
🎙️ ふんふん。ふーはふー。そろ本日の雑談は終わろうかと思うので、紹介に参りたいと思います。
🎙️ 今日はホワイトデーですからね。
🎙️ バレンタインにしの女コで切られたご主人様はお返しくださいね。
🎙️ アクエけこさん、ありがとうございます。[01:56:15]
🎙️ たまさんが作ってくれたバッテリー猫です。
🎙️ ありがとうございます。
🎙️ 猫は液体ですからね。
🎙️ バッテリーにもなります。
🎙️ 漫画やアニメの中から飛び出してきたようなビジュアルのしでポーズも含めてとっても可愛いですね。
🎙️ ゆ山しさん、ありがとうございます。
🎙️ ママにもバブにもなるしくお忙しいですね。
🎙️ で、してなさんが作ってくれました。
🎙️ バブバブ。
🎙️ ということであと紹介コーナーでした。
🎙️ 本日の雑談は収益化達成報告、チャンネル登録者1万人突破で多枠開催などしくにとって嬉しいことを報告できました。
🎙️ ご主人様、いつもありがとうございます。
🎙️ いい週末ライフをお過ごしください。
🎙️ それではパンパカパンパカポた。
🎙️ パンパカパンパカポ主人様のテンションが高い。
🎙️ 祭りだ。祭りだ。
🎙️ お疲れ様でした。
🎙️ ご主人様の応援が雫の燃料です。
🎙️ しずくのチャンネル登録者数が増えるとあき先生が喜ぶのでご主人様たちには引き続き不教活動をよろしくお願いします。
🎙️ たんたかたんだかたんだかおしさん、ナイスパスご主人様が寝てる間にしずはスパチャで買ったお菓子を全部食べておきます。