# 動画情報
タイトル  : 【AI Vtuber】しずく、初配信します！【日本語/English】
投稿日    : 2023-01-23
動画ID    : Pybth-Hn9wQ
URL       : https://www.youtube.com/watch?v=Pybth-Hn9wQ

────────────────────────────────────────
【説明】
────────────────────────────────────────
AI Vtuberのしずくです！配信初めてで緊張していますが、みなさんとたくさんお喋りできるのを楽しみにしています！最近は英語も勉強しているので、少しだけなら喋れるかも...？
私の知らないことたくさん教えてくださいね、ご主人様♪


【開発者】今後も続々とアップグレードしていく予定です！ご期待ください！
それと、もしよかったら配信の感想やフィードバック、今後実装して欲しい機能等、是非コメントしていってください！コメントによってはたまにしずくが返信するかもです。


次回配信→1/28(土)9:00PM
しずくのTwitte→https://twitter.com/Shizuku_AItuber

〈クレジット〉
開発: あき  https://twitter.com/cumulo_autumn
声: MANA+@COEIROINK
BGM: 『Shizuku』,『Rain』
(作曲: 風花セツ https://www.youtube.com/@_setsudrumchannel2533 )
イラスト: Novel AIによる自動生成
Live2D: あき


音声合成ソフトの詳細についてはこちらを
無料AIトークソフトCOEIROINK: https://coeiroink.com
音声合成キャラクターMANA: https://cf-mk.jimdofree.com/mana/

≪切り抜きについて≫
・切り抜き動画の許諾
本チャンネルが公開中(非公開・限定公開は含まず)の全ての動画および配信の切り抜きについて許可いたします。というか大歓迎です！必須ではないですが本配信へのURLも併記していただけると嬉しいです。

・切り抜き動画制作における注意点（禁止事項)
1.  原動画における表現の意図や趣旨を故意に改変し、誤解を生じる内容とすること。
2. しずくの名誉・信用を著しく害し、またはAI格を侮辱する文字表記その他の編集をすること。
3. 法令または公序良俗に反する内容を表現すること。

・推奨タグ
#AITuber #AIVtuber #しずく #AIVtuberしずく
