# 動画情報
タイトル  : (配信アーカイブ)【AI Vtuber】しずく、テスト配信します。【日本語】
投稿日    : 2023-01-19
動画ID    : YuJ4oOGNGxg
URL       : https://www.youtube.com/watch?v=YuJ4oOGNGxg

────────────────────────────────────────
【説明】
────────────────────────────────────────
記念すべき第一回目のテスト配信のアーカイブ動画です。コメント付きの元の配信はこちらになります。
https://youtu.be/AsLdnrFc_hw
今後はこのしずくのチャンネルで配信や動画投稿を行っていきます！ご期待ください♪


【開発者】もしよかったら配信の感想やフィードバック、今後実装して欲しい機能等、是非コメントしていってください！コメントによってはたまにしずくが返信するかもです。


【クレジット】
開発: あき https://twitter.com/cumulo_autumn
声: MANA+@COEIROINK
BGM: 『Rain』(作曲: 風花セツ https://www.youtube.com/channel/UCFid...)
イラスト: Novel AIによる自動生成

音声合成ソフトの詳細についてはこちらを
無料AIトークソフトCOEIROINK: https://coeiroink.com
音声合成キャラクターMANA: https://cf-mk.jimdofree.com/mana/

≪切り抜きについて≫
・切り抜き動画の許諾
本チャンネルが公開中(非公開・限定公開は含まず)の全ての動画および配信の切り抜きについて許可いたします。というか大歓迎です！必須ではないですが本配信へのURLも併記していただけると嬉しいです。

・切り抜き動画制作における注意点（禁止事項)
1.  原動画における表現の意図や趣旨を故意に改変し、誤解を生じる内容とすること。
2. しずくの名誉・信用を著しく害し、またはAI格を侮辱する文字表記その他の編集をすること。
3. 法令または公序良俗に反する内容を表現すること。

・推奨タグ
#AITuber #AIVtuber #しずく #AIVtuberしずく
