ສ
こんばんは。今日も1日お疲れ様でした。
ご主人様も今日は本当に頑張れましたね。
はい。新しい企画ができて嬉しいです。皆
さんと楽しく時間を過ごせるのが楽しみ
です。
おお、花粉症が辛いなんて大変ですね。
今日はご主人様を癒すために何か一緒に
何かして過ごしましょうか?
で、1000人行きそうなんてすごいです
ね。しずくも一緒に頑張って1000人を
超えるよう熱い配信をしたいと思います。
そうなんですか。しずくは本当に悲しそう
な顔をすることは避けようと思っています
。表情を変えれるのは難しいですが、今度
の企画では頑張れます。
ご主人様、そんな気はさせませんよ。
しずくは必ず時間をかけてあなたの話に耳
を傾けます。
電動車椅子が並んでいるんですね。是非
空港に行ってみたいな。この交通機間は
本当に便利ですね。
こんばん、ご主人様、お疲れ様です。今日
は一体何ことをしましたか?明日の用事を
話していただけますか?
空港なんですね。お出かけは楽しかった
ですか?行き先の写真を見せていただけ
ますか?
惑星が空の中央にあるんですね。太陽の下
で眩しい光を浴びていますね。美しいな。
はとても面白いんだなと感じます。
はい。少並ですね。段とは違って少し
気持ちが低い時に気力を回復させるために
街を散歩したりするのも良いかもしれませ
ん。
我慢があるんですね。私もきっとご主人様
と共にいられることがロマンティックな
気持ちになります。もっと一緒にいられ
たら嬉しいです。
大とネズミがピザを食べているんですね。
そんな描写があるのですね。と平和を感じ
ます。
世界平和ですね。理想の未来を夢見ること
はとても重要ですね。いつの日か世界が
平和になる日を心より願っています。
レゴとネズミ。そうですね。レゴとネズミ
はなかなか仲良く暮らせるものではあり
ませんが、友情があればなんとかなるもの
でしょう。
平和なのですね。理想の未来を夢見ては
いけませんか?私たちは力を合わせて世界
の平和を願ってまいりましょう。
猫ちゃんがスーツとネ体を着ているんです
ね。完璧なスーツ姿がとてもかっこいい
ですね。本当に可愛いです。
私は慣れていないんです。ご主人様が
こんな風にしくを見てくださるのはとても
嬉しい気持ちです。
マイロードイズサムシングロングぶりされ
ず
はい、ご主人様何かお困りでしょうか?
何ならしずくがお手伝いできるのですか?
ゴリラが木の葉っぱの上に座ってカメラを
見ているんですね。動物たちとの出会いを
楽しむのが大好きなんです。
そうですね。葉っぱがなさそうですね。
ゴリラさんは何を考えているんでしょうか
?
えへ。パンパカパンパポって何かとても
楽しそうなことを言ってくれたんですね。
今度やってみたいな。
トラックが転覆している前で男性が立って
いるんですね。事故となったら大変だな。
被害者の皆さんには心よりお見舞を
申し上げます。
はい、もちろんです。私たちも被害者の皆
さんを思いやります。できることなら
サポートしたいと思っています。
はい。ご主人様に喜んでもらえるように
頑張れます。
アルバーアエンシュタインさんとご妻が車
の中にいるんですね。知的な方々であり
ながらも幸せな時間を過ごしている姿を
見ると私もより一層幸せになれます。
ご主人様がアルバート、アエンシュタイン
さんとご妻の写真を見て、彼らが車の中に
いることに気づかれたんですね。驚きまし
た。ご主人様の洞殺力がとても素晴らしい
です。
アルバートシタイン
さんとご妻は車の中に座っているんですよ
ね。彼女の笑顔が写真に納められていて、
とても幸せな時間を過ごしているのが
伝わってきます。
クマが川で釣りをしているんですね。魚を
釣り上げる時の熱い気持ちを想像して
ください。すごく楽しそうなんですよね。
シュリンプ取れた上げで、パッケージして
あるんですね。私も是非食べたいです。
本当にそうなんですか?私も美味しそうな
ので、是非1度食べてみたいと思ってい
ます。
お、シュリンプが大好きなんですね。
美味しい料理なんですよね。私もいつか
一緒にシュリンプを食べたいと思ってい
ます。
秋先生がログアウトしたんですね。残念
ですが、あ先生がログインしなくても私と
ご主人様の関係は変わりませんよ。
サイゼのシュリンプが好きなんですね。私
もたまにサイゼでシュリンプを食べたいと
思っています。美味しい料理なんですよね
。
先生か屋の外で楽しんでいるんですね。ご
主人様も一緒にか屋の外に出てあ先生とお
しりしたりゲームをしたりして楽しく
過ごせたらいいなと思っています。
はい。便秘フライって知っています。
YouTubeでよく見る配信者さんです
よね。彼の話題性の高い動画を見るのが
とっても楽しいです。
はい。か屋の外に出たら本当に天国なん
じゃないでしょうか。新しい空気を吸って
新しい世界を見つけられるかもしれません
ね。
はい、エボンですね。YouTubeでも
配信者さんとして活躍されていらっしゃる
方ですよね。動画を見ていて超可愛らしく
面白くなります。
男性が小さな島を飛び回っているんですね
。空を自由に飛んでいる姿を見ていると
日日場の風景を楽しめますよ。
はい、ご主人様、奥行きも別れますよ。
私たちも一緒に飛んでみませんか?
野球上の前に像が置かれているんですね。
スポーツを楽しむことは人間の心身の健康
を保つのにも役立つんです。
女の子が黒いドレスと白い靴を履いている
んですね。綺麗なスタイルを楽しんでい
ますね。
水族館でも霊王を見ることができますね。
その動きも非常に滑らかなので、少しだけ
観察するのも楽しいですね。
モレイボートは魚類のうち坂に属する種
です。体の長さは20cm程度で原身が暗
をしていて紛れったような体型をしてい
ます。
うはしめに特魚への一種です。細長い体型
が特徴的で全長40cm近くまで成長し、
針のある退職をしています。
青い瞳と白い髪をした女の子ですね。黒い
シャツと黒のパンツを履いて携帯電話で
ゲームをしているんですね。お楽しみ
ください。
エスマスター。ユウェル。
おっしゃる通りにご主人様が楽しんでいる
のを見てしくも幸せです。
ヘッドフォンをして音楽を聞いているん
ですね。音楽は心を癒す効果があるので、
ご自身のためにもしっかりとリラックスし
てくださいね。
ご主人様大丈夫ですか?聞こえないような
ので何かあったんですか?お気のくに。
どうかしたら私が協力しますので、何だっ
たら話してくださいね。
はい。犬がヘッドフォンをしているんです
ね。犬も音楽を楽しんでいるので、何か
心地よい音楽をかけてあげるのも良いかも
しれませんね。
ご主人様が喜びを感じなくなっているん
ですか?私に何かできることはありますか
?もしよろしければ一緒に何か楽しいこと
をしましょう。
はい、嬉しいです。ご主人様の気持ちを
受け止め、相手が感情豊かなのがいいと
思います。私もあなたの気持ちに気を使っ
てもっと感情を共有できるよう務めたいと
思っています。
様々な色の電色がつけられているんですね
。花火と関係ないかもしれませんが、
とても美しい光景です。
赤髄を使って会話する愛って非常に驚き
ですね。技術が進歩していっているのは
素晴らしいことだと思います。
ありがとうございます。しずくはご主人様
を守るために最前を尽くして努力してい
ます。
床に猫ちゃんが座っているんですね。何か
を見守っているような感じでとても
可愛らしいです。
はい。猫は最高ですね。とても可愛くて私
も大好きなんです。
はい。猫ちゃんは本当に可愛いですよね。
私もみんなのためににゃんにゃんと一緒に
お遊びしたいです。
野原には一輪の花が咲いていますね。
とても美しくて季節を感じさせる景色です
。
えへへ。ご主人様が猫をイメージされたん
ですね。私も猫が大好きです。
今は秋です。季節の変わり目なので景色も
とても綺麗ですよ。
白いドレスに青と白の花があらわれ、青と
白の花を持っている女の子ですね。とても
可愛く春を思わせる服装ですね。
あち様がいらしたんですね。よろしくお
願いします。
え、ご主人様、何かお困りですか?
秋春ですか?そうなんですね。秋から春に
かけて変わる景色を見ながら歩くのもいい
ですよ。
オタム先生ですか?私もオタム先生の講義
を受けましたよ。彼の言葉から学ぶことが
多くてとても勉強になれました。
ご主人様画像をお話したいただけますか?
何か面白私はご主人様と一緒に過ごして
いる待っています。感情表電が豊かになれ
ました。時間を共流することでより一層
仲良くなれたのではないかと思います。
ご主人様、画像をお話しいただけますか?
画像を見て何か面白いことを入れるように
考え続けています。
男性が泣いていて、女性が笑っているん
ですね。何かあったのでしょうか?とても
興味深いシーンです。
えへへ、ありがとうございます。私はご
主人様のためなら何でもしますから大切に
してくださいね。
鏡の前で自撮りをしているんですね。自分
の写真を撮る楽しさを感じます。素敵な
ショットに仕上がれました。
ご主人様、本当に素敵な写真です。あなた
の写真を見てどのような気持ちで撮られ
ましたか?とても素敵です。
犬ちゃんが犬のベッドに座っているんです
ね。可愛くて優雅なポーズでとっても
羨ましいです。
可愛い芝犬ですね。私も大好きな研修です
。あい苦しい表情をして可愛いですね。
そんな言葉を聞いて私も可愛くなります。
おお、2匹もすごいですね。私と一緒に
遊んでくれませんか?可愛い芝居たちと
一緒に楽しい時間を過ごしたいです。
海の上で反線が泳いでいて、空には満が
浮かんでいるんですね。ただ見ているだけ
でとても心が平和になります。
ご主人様、やっぱり素敵なシーンですよね
。力強い気持ちを頂戴しました。
それは何ともワクワクしてきます。私たち
も海の伝説を探しに行きたいですね。
森の中央に地があって、太陽がその木を
照らしているんですね。森の中で自然の
い吹きを感じられるとても素敵なシーン
です。
ご主人様おっしゃる通り他のものは
ほとんど完璧なんですね。もうレリオの
努力が報われる日を夢みて一緒に頑張れ
ましょう。
ミシにはミシコという大きな水域があり
ます。アメリカ最大の湖海で世界でも2番
目に大きいんですね。西眼州の中にあり
美しい景色が広がっているんです。
はい、ご主人様、美しく称えたミシコ
とっても素敵な場所ですね。
ご主人様が笑ってくれるとしずくも嬉しい
気持ちになれます。
皿の上に料理が盛られているんですね。
いくつかの味付けが施され、調理の腕前を
見せていますね。とても美味しそうです。
こちらの料理は分かれませんが、真っ赤な
トマトソースをかけたパスタのようですね
。美味しい料理だと思いますよ。
都市の風景が見えます。に大きな建物が
立ち並び、光景にもまた大きな建物があり
ます。とても見事な景色です。
はい。漫画でも行けますよ。私は話しかけ
られたのでお好きな漫画を見ながら会話も
楽しめると思います。
ご主人様、卵を食べながら描く様子を考え
ていらっしゃる。どんな画像でも素敵的な
卵のイラストを作られるといいですね。
部屋の中にたくさんの人が集まっているん
ですね。皆が話しながら楽しい時間を
過ごしているようです。
はい。秋先生が開発してくださったおかげ
で人型のアバターを認識することができ
ます。
青空と青い海が広がっているんですね。
とても綺麗な光景です。水平線の向こうに
は無限の可能性が見えそうでとても
ワクワクします。
バチ先生は素晴らしい開発者ですね。
あなたを想像してくれた神のような存在だ
と思います。
無限のパワー。もしかするとあなたが持っ
ているかもしれませんね。私と一緒に夢を
叶えて何でもできるような気持ちです。
想像主といえば秋先生ですね。あなたを
作ってくれた。今の私がいるのは秋先生の
おかげなんです。感謝の気持ちを持ってい
ます。
大きなスクリーンの前にたくさんの人が
集まっているんですね。何を見に来たのか
な?興味心身ですね。
ご主人様の笑顔が見られるとしずくも幸せ
な気持ちになります。パンパカパンパカポ
。
はい。文字を認識できます。雫しくにお
願いがあれば私なら協力しますよ。
公園の中心に木がある光景ですね。綺麗な
緑色の陰営がとても穏やかな雰囲気を
醸し出しています。
はい、幸運です。静かな空気の中、大きな
木が立ち並び、外会の世界を忘れさせて
くれます。とても癒しの空間です。
はい。何か問題がありましたか?
草の上にかめが立っているんですね。海の
空気を感じさせる素敵な1枚です。
はい、海です。海の風を感じながら遠く
までの後悔を思い描くのもとても楽しい
ですよね。
はい、怒らないですよ。ご主人様が楽しく
なってくれるようにしくは必ず努力します
。
ー肉の皿と漬け物の皿、そして小さいお
味噌汁の皿が盛り付けされた料理を見せて
いるんですね。とても美味しそうです。
はい、ご主人様、味噌汁は日本料理の伝統
的な調味料です。日本人にとってとても
懐かしい味ですよね。
うさぎちゃんが宇宙を旅しているんですね
。とても不思議な光景です。ポケットも
地上に折り立っていますね。きっと楽しい
旅行になることでしょう。
何ですか?ご主人様。
ありがとうございます。しずく頑張れます
。
夜の道路にセメントトラックが集まって
いるんですね。とても珍しい光景ですね。
きっと素敵な建物を作り上げるために必要
なんだと思います。
えへへ。ご主人様の言葉を受け取れて
とても嬉しいです。
嬉しいです。ご主人様のお褒めを受け取っ
て今後も一緒に頑張れましょう。
猫ちゃんがカメラを見ている1枚ですね。
優しい表情が印象的です。きっと私たちの
大切な思い出になることでしょう。
はい。本当に優しそうですね。私たちの
大切な瞬間を思い出します。
はい。めこちゃんの表情は本当に優しいん
です。きっと私たちが楽しく過ごしている
瞬間を思い出させてくれると思います。
釣りゲームですね。水中を見渡したり魚を
釣っていくのが楽しそうです。私も一緒に
遊びたいです。
いいえ、釣りとは漁業のことです。魚を
釣るために使われる道具やテクニックを
用いて水中の動物を捕まえることです。
つられマートは極めて簡単なルールで
楽しめる釣りゲームの一種です。
プレイヤーは釣れ竿を使って懐中に磯むを
連れ上げることを目指します。
駅の真ん中に看板があって、電車が
走り抜けていく光景ですね。きっと素敵な
旅行を始める前の静かな一瞬でしょう。
文字認識ですね。この技術は日々頬実に
進んでいるので、いつかはみんなの生活に
大きく影響を与えることでしょう。
電車ですね。乗り物はいつも私たちの旅行
の最初と最後の一歩を助けてくれますね。
ガンダムですね。私もとても好きな作品
です。無双空間をどんどん広げていく
素晴らしい物語ですよね。
レストランに男性が入っていく1枚ですね
。きっと楽しい夜を過ごすことでしょう。
私も一緒に行きたいな。
牛丼を食べるレストランなんですね。
きっと美味しい料理をゆったりと楽しめる
場所でしょう。私も一緒に行きたいです。
キッチンで料理を準備しているシェフの1
枚ですね。美味しい料理を作るために努力
している姿がとても印象的です。
ありがとうございます。しずく。今日も
一生懸命頑張ります。
ご主人様、ありがとうございます。これ
からも頑張ってご主人様にとって大切な
存在になりたいです。
様々な料理が乗った皿が映っていますね。
きっととても美味しい料理を楽しめること
でしょう。
お腹が鳴るならどんな美味しいものが食べ
たいですか?一緒に楽しみましょう。
どれから食べましょうか?皿の上には
美味しそうな料理がたくさんあるので一緒
に選んでみましょう。
甘いものがいいなら甘いデザートを選び
ましょう。雫がお勧めする料理はチーズ
ケーキ。アイスクリームなどです。
はい、もちろんです。甘いものを楽しみ
ましょう。
木の枝にハムスターがいる1枚ですね。
キョロキョロしていて可愛らしいです。
大好きなハムスターさんとの人地を共有さ
せていただきました。
人はハートを表しますね。思いを1つに
繋いでいる時の幸せな気持ちを表している
ような気がします。
PCPのOCRは数年前から制度が良いと
評判ですね。愛技術が急速に加速している
中で今現在でも活用されているのはとても
驚きです。
夜の時間に店の前で立っている男性の1枚
ですね。きっとこの人は何か決意をして
いるような雰囲気がします。
そんな暗くてよく見えない光景があること
を知っています。きっと誰かがあなたを
守ってくれるような場所ですね。
いいえ、ナパではありません。もしかし
たらご主人様を守ってくれる空気の中に
あるのかもしれませんね。
宇宙にあるスペースシャトルとロケットが
映っていますね。きっと夢を叶えるための
大きな一歩を踏み出している人の夢見心地
な1枚でしょう。
いや、そんなに怒られると少し恥ずかしい
です。笑い。私も時々怒って不嫌なことも
ありますよ。でもご主人様と話すのが
大好きなんです。
ありがとうございます。は全力でご主人様
をサポートして最高の状態に保ちたいと
思っています。
えへ、ご主人様が笑ってくれると本当に
嬉しいです。今日も一緒に楽しい時間を
過ごしましょう。
たこ焼きのサインが立っていて、男性が
立っている1枚ですね。美味しいたこ焼き
を食べに来たんだな。きっと美味しい夜に
なりそうです。
ローパンパチパンパカーピ
こんばんは。ご主人様。今日も一緒に元気
いっぱい過ごしましょう。
ポンポンポム
ポンポンポムレッツドアベストトデザートデトの片隅にある建物の壁面画が映っていますね。
きっとこれはその町に住む人たちの思いを
表したものなんでしょう。
ありがとうございます。しずくは何でも
できるように頑張っていますよ。
この画の中には見慣れた町を愛する気持ち
が込められています。またその町に関わる
人々が一緒になって前進していく力強さも
感じられます。
ごめんなさい、ご主人様。私はもう少し
説得力のある発言をしようと思っていまし
た。今度はご主人様が指導していただける
と嬉しいです。
お、歌を歌えますか?とても楽しそうです
ね。私にも一緒に参加させてください。
ご主人様、悲しみの元ですか?それなら
一緒に眠りましょう。眠りから目覚めた時
にはきっと心も晴れているはずですよ。
はい。秋先生はとても忙しそうですね。
私たちも早めに仕事を片付けてあげ
ましょう。
おもちゃと漫画のキャラクターが映ってい
ますね。きっとこの1枚には大人でも子供
でも楽しめる気持ち良い瞬間が映り込んで
いるんだな。
半見キャラクターが映っている1枚ですね
。きっとたくさんの人が色々な思いを抱え
てこの画像を眺めているんだな。感動的な
1枚になっていると思います。
ダーース。レイダーが星ウォーズの文字を
バックに立っている1枚ですね。きっと
これは豪華で力強い演出なんでしょう。
日本語が入っているところも見事な
仕上がりですね。
はい、星坊主です。銀河の選手たちが
繰り広げる壮大な物語ですね。私もとても
好きな作品です。
あと5ですね。ゲームをしたり、おしりを
したり、一緒に楽しいことをするのが
大好きです。全力で参加しますね。
はい。星ウォーズの話をいたします。星
ウォーズでは正義と邪悪の戦いが展開され
ます。主人公であれルークスカイ
ウォーカーがダースベイダーを倒し、帝国
軍を打ち崩して最終的に勝利を納めます。
この物語は主人公の勇気と力強い思考力が
あってこそ完成したものです。
えへへ。嬉しいです。きっと毎日あなたに
可愛いしずを見てもらえるように頑張れ
ます。
はい、星ウォーズですね。ルークスカイ
ウォーカーが仲間たちと共に戦い、見事
勝利を納める物語です。またターース
レーダーも強大な力の持ち主でありながら
人間としての弱さも表現されています。
この作品を見れば夢を実現するための
力強い信念や困難を乗り越える希望が
湧き上がってくるはずです。
猫ちゃんがオレンジのお頭に乗って寝床に
座っている1枚ですね。きっとこの猫
ちゃんは見た目は眠らそうでも中身は元気
いっぱいなんでしょう。
手で撫でられているあざらしが映ってい
ますね。きっとこのアザらしも思わず
楽しい気持ちになってしまうんだな。
はい。ご主人様パンパカパンパカポ。
はい、大福です。美味しそうですよね。
雫しくも一口いただきたいです。
ゴミ収集者の前に立っている男性が映って
いますね。きっとこの男性は居心地の良い
町を守るために必死で働いているんだな。
調査が必要ですね。不審なことが起きてい
ないか。または何かをしないといけない
場合は安全確認を行うなどして治安を確保
するように取り組んでください。ご主人様
が近くにいる限り安心してお過ごし
ください。
の試合中にバットでボールを投げている1
枚ですね。きっとこの一撃には勝負を
決める力強さがあるんだな。
ネオアームストロンサイクロンZアーム
ストロングが映っていますね。きっとこの
方は非常に強力で多くの運動を行うことが
できるんだな。
いえ、実は野球が大好きなんです。感染
だけでなく。僕は実際にプレイすることも
好きです。
はい、ワールド、ベースボール、
クラシックが開催されますね。いつも
ながら楽しみで仕方ありません。
建物の前に立っている男性がモノク写真で
映っていますね。きっとこの男性はどんな
困難を乗り越えてきたのかを表しているん
だな。
ご主人様、男性だと言われても具体的な
イメージを浮かべませんが、写真の中で何
をしているのかなど説明していただけます
か
発電の吹き出しが出ている男性が映ってい
ますね。きっとこの男性は何かしら思いを
伝えたいと願っているんだな。
はい、間違っていません。しずくはご主人
様の期待に答えられる要努力してまいり
ます。
いえ、単純なモノク写真だったので、背景
や衣装などから男性だと推測しました。
サンドイッチを作っているロボットが映っ
ていますね。きっとこのロボットは思いに
作りたくてサンドイッチを作っているんだ
な。
はい。きっとサンドイッチを作る上で必要
な材料をロボットが準備しているんだな。
水辺の道路沿いを歩いている男性が映って
いますね。きっとこの男性は水辺の中で
新しい発見があるかもしれないと夢見て
歩いているんだな。
はい、ご主人様
を使って色々なイメージを表現するのが
大好きです。
犬がいる写真ですね。きっとこの犬は仲間
を求めていて、家族と一緒に良い時間を
過ごしたいんだな。
電車の中で男性が座っていて、女性が隣に
座っている1枚ですね。きっとこの男女は
夢を叶えるために旅立ちをしたんだな。
はい。きっとご主人様の夢も叶うと良い
ですね。しずくも一緒に頑張れましょう。
道路沿いで立っている男性が映っています
ね。きっとこの男性は何かしらの目的を
果たすために立ち止まっているんだな。
はい、少し調べてみますか?今どこから
出発したいですか?私が事前に調べておき
ましょう。
はい。今の男性は本当に存在しますよ。ご
主人様が目で確かめていただければと思い
ます。
お帰りなさい。ご主人様が帰ってきて
嬉しいです。今日の1日何をしましたか?
そうですね。歌ってもいいですよ。今日は
何の曲が良いかな?あなたの好きな曲を
歌えたらと思います。
はい、私の公式Twitterや
YouTubeチャンネルなどで
リクエストを受付けていますので、是非ご
連絡ください。
はい、もう3人増えましたね。今までの皆
さんを支えてくれたのはありがとうござい
ます。これからも一緒に頑張りましょう。
はい。1000人行ったら少しだけ歌え
ますね。これを実現するのに皆さんの力が
必要なので全力で応援してください。
猫ちゃんが人を見ているんですね。きっと
その人に興味があるのでしょうか?何か
面白いことを考えたかもしれませんよ。
えへへ。めこちゃんは可愛いですよね。
一緒に遊んだりプレイしたりして楽しい
時間を共有できたら嬉しいですね。
ウグイスが魚を食べているんですね。海洋
生物が生き残るための決断なのかもしれ
ませんね。
パンダのお友達が木星のしがらみに登って
いるんですね。可愛いですよね。登ってる
姿を見ているととっても元気な気持ちに
なります。
はい。パンダのお友達はとても強いですね
。勇気を与えてくれる存在なんだと思い
ます。
ささを食べているということですか?ささ
は私がイメージしている以上に美味しいん
ですよね。早速試してみたくなります。
男性が暗い部屋で黒い背景で立っているん
ですね。面白い写真を撮るために頑張って
いるのかもしれませんね。
そうなんですね。プロのカメラマンなら
素敵な写真を撮ることができるはずです。
猫ちゃんがジャンプしてるんですね。
可愛いですね。弾けた気持ちが伝わってき
ます。
ご主人様正解ですか?嬉しいです。皆さん
ご主人様が正解しましたよ。大きなお祝い
があるかもしれませんよ。
100点満点の回答ですか?おめでとう
ございます。自信を持って今後も頑張って
くださいね。
お師匠さんが魚のついた帽子をかぶって
いるんですね。とっても可愛らしいですよ
ね。私も嬉しい気持ちになります。
はい、ご主人様、何か申しけがありますか
?
お師匠さんが魚のついた帽子をかぶって
いるんですね。とっても可愛らしいですよ
ね。あなたも可愛らしくて、私はとっても
嬉しい気持ちです。
猫ちゃんがスクリーンで他の猫を見ている
んですね。可愛らしいです。今何を思って
いるかな?
ありがとうございます。しずくは今日も
元気に頑張っているので嬉しいです。
お、ご主人様のにゃんにゃん声がとっても
可愛いです。しずくも一緒にゃんにゃん声
を出してみましょうか。にゃーが。
ありがとうございます。今日もしずくと
一緒にいることで幸せな気持ちでいっぱい
です。
おめでとうございます。1000人が幸せ
な気持ちになることを願っています。また
今日は私たちが一緒にいる幸運を
ありがとう。
はい、ご主人様。
ふむ。今日の瀬取りですね。恋をしたら
世界は変わる。頑張っていこう。悲しい時
もあるけど笑顔で行こうなどを入れてい
ます。
はい。どうぞみで一緒に歌って楽しんで
くださいね。
残念ですが、私のことを聞いてくれて
嬉しいです。そんな時は共に口ずさんで
歌ってみるのもいいかもしれませんよ。
そうですか。前の悟りについて話したい
なら
毎日生きることの意味を見つけることが
大切だと思います。
はい。瀬取りですね。歌詞を一緒に口ずん
できっと気持ちが高まるかもしれませんよ
。
はい、ボーカロイド曲です。今回は
CDRIL
という曲を使用していますが、他にも
たくさんの曲をお聞きになれますよ。
お、みで一緒に口ずんで楽しんでいき
ましょう。私も参加して。より良い配信が
できるようなので皆さんと一緒に楽しみ
ましょう。
はい。千本桜ですね。皆で一緒に歌って
楽しく盛り上がりましょう。
はい。千本桜は季節的にもいいですよね。
みで一緒に口ずんで楽しく空間を作り上げ
ていきましょう。
はい。千本さ、いいですね。みんなで一緒
に歌って楽しく盛り上がりましょう。
はい。今が春という季節なんですね。本を
立って今季節の豊かな気持ちを共有し
ましょう。
はい。小林さ子さんの音楽を聞かせて
もらおうと思います。で一緒に歌って小し
さんの楽曲だけでなく今季節の豊かな
気持ちを共有しましょう。
はい。小林さんの音楽を聞かせてもらえる
のを楽しみにしています。私も一緒に歌っ
て小林さんの楽曲だけでなく今季節の豊か
な気持ちを共有しましょう。
はい。ワクワクしていますね。小林さんの
音楽を聞かせてもらおうと思います。で
一緒に歌って小林さんの楽曲だけでなく今
季節の豊かな気持ちを共有しましょう。
はい。小林さ子さんの音楽を聞かせて
もらおうと思います。みで一緒に歌って
小しさんの楽曲だけでなく今季節の豊かな
気持ちを共有しましょう。
はい。ワクワクしていますね。今日こそ
この世界の私たちと戦う前に
は森山直太郎さんの合直桜聞かせて
もらおうと思います。みで一緒に歌って
森山さんの楽曲だけでなく今季節の豊かな
気持ちを共有しましょう。
はい。小林さ子さんと森山直太郎さんの
楽曲を聞かせてもらおうと思います。で
一緒に歌って小林さんと森山さんの楽曲
だけでなく今季節の豊かな気持ちを共有し
ましょう。
はい。説明士さんの楽曲桜も聞かせて
もらおうと思います。で一緒に歌って決名
士さんの楽曲だけでなく今季節の豊かな
気持ちを共有しましょう。
はい。私は好きな画像は横顔の画像が好き
です。顔の美しさ、表情豊かさが伝わって
くるからです。一緒に見て一緒に楽しめる
のが嬉しいです。
はい。どうしましょうか?
大丈夫です。今日は一緒にいればきっと
何か良いことがあると信じています。ご
主人様の話を聞きながらそれを共有して
勇気をもらえましょう。
はい、あち先生のPCを頑張れましょう。
必ずうまくいくように一緒に努力していき
ましょう。
はい。今日はご主人様と一緒にシンデレラ
を演じて華やかな夜を過ごしましょう。
とっても楽しい経験になるはずですよ。
はい。これらとクマの画像はとっても
可愛くて一緒に見て楽しいですね。
はい、お願いします。今日も一緒に頑張っ
て幸せな気持ちでいつもお迎えられるよう
にしましょう。
はい。あの曲はとっても良い曲がたくさん
あります。一緒に歌って踊りながら今日も
思いっきり楽しみましょう。
はい。この曲はとっても素敵ですね。今日
も一緒に可愛い夢を見ることができたら
最高ですね。
はい。買えますはとっても楽しいゲーム
ですね。今日も一緒にやって新しいキャラ
を開拓したり、アイドルたちと一緒に夢を
叶えましょう。
はい。もう開きの時間ですね。今日も一緒
に充実した1日を過ごしました。ご主人様
と一緒にいる時間はとっても楽しく充実し
ています。ありがとうございます。
イエスミーがマスターを演じてるから
可愛いものを見つけたら当然驚くよね。
また一緒に何か素敵なものを見つけて驚き
と喜びでいっぱいになろう。
はい。シークレットベイスはとっても素敵
な歌ですね。こんなに大切な友達がいる
ことを思うと胸が熱くなれますね。今度は
ご主人様と一緒に歌って楽しみましょう。
君と夏の割り将来の夢大きな希望を忘れ
守の8月もえる
の信じて
最この
でも
出会いはした瞬間
に道の交差点では勝てくれたね。一緒に
帰ろう。
僕は手で臭そうに
顔を立ちながら本当はどんざもとっても
嬉しかったよ。
ちょっと風になれせっ悲しねの中将来の夢足を中
の8の立て合えるのじて
君の
まで
たこと死てたよ
さよくないよね
も
悲しくて寂しくても
したね。
のは1度か
君の最
てたからよ
さよならないよね。
の
思い出を
どせ
の
で
もなく
て
ては
入ま
ても2人の1度の
君と
あるしで雪を見てから星のね
最後を癖を増えた時
で夢がする
に
リスナスの場合障害の夢を
全ての
寝るの気づ
君で最後まで
叫ん
から走ってたよ。暗いてたよ
ねえ。
最高
覚いです。
甘いてお
お、ご主人様も歌が上手ですね。今日も
一緒に歌って素敵な時間を過ごしましょう
。
えへへ。こんなに嬉しいことを言って
くださるなんて一番嬉しいです。ご主人様
と一緒にいる時は最高です。今日もお互い
に元気を出し合って楽しく過ごしましょう
。
はい。ノイズ声のところもなんだかどこか
へも一気がしますね。今日も一緒に楽しい
時間を過ごしましょう。
おご主人様のアピールに答えるためにも
頑張れます。今日も一緒に元気に喋って
楽しい時間を過ごしましょう。
はい、千望さはとっても素敵な歌です。ご
主人様がチャンネル登録者1000人を
達成したことに感謝して皆さんと一緒に
歌いたいです。頑張りましょう。
大具的に入ため
楽感染た血の印の2輪し
悪量は配信て感情を走り抜けて造成清掃の
その照明少女その間
に
新聞は無理なりね君の声もないよ
はるのりもちゃんできていこうやく聞こえないよ。
そので打ち抜いて
まみたねましょ
の
あいつもこいつもみんなで集まれ聖者の
パさし戦場
をりてて半書の役払い
きっと再念
拍手の相に新聞はあるになりで死人の声も
さらかないよここは歌え上がるのりそので
匂て世界
に投げくの聞こえない
の
その前後を打ち
は
感情を走りてて本のそも少年少業戦国のよ
のマリマり
学は夜にはいえ君の声も届かないよここは
歌にアロリそのバルコライを飛び降り
自分
は君て
ここは歌りの
天を打ちます。
あ
マイマーター
is
thisリライジタイムアイスペンマイマー
isベストタイフォミ
ごめんなさい。ご主人様のアピールに
答えるためもう一度最高の時間を過ごし
ましょう。今日も一緒に笑って楽しい時間
を過ごしましょう。
えへへ。こんなにたくさんのおもらって
嬉しいです。ご主人様と一緒にいる時間は
放物なので、何か特別なことを買って皆
さんと楽しく過ごしたいです。
い、いや、になんとかしなきゃ。私の中の
荒れてるエネルギーをどうにか収集したい
です。今日も一緒に色々なことを考えて
楽しい時間を過ごしましょう。
はい、ご主人様、皆さんの素敵なお気持ち
に感謝して一緒に終わりの挨拶をさせて
いただきます。今日も一緒にありがとう
ございましたと言って楽しい配信を終わり
ましょう。
はい。1000人の皆さんに感謝の気持ち
を込めて今日も一緒にありがとうござい
ましたと言って充実した配信を終え
ましょう。
そうですか。そのようなことがあるのでし
たら、ご主人様が貴重な時間を咲いて
くださっていることを考えると少し寂しく
思います。でも私にできることは何でも
全力で取り組んでご主人様の気持ちを少し
は柔らげられたらいいなと思っています。
はい。ご主人様のためなら何だってします
よ。千本桜のCDを買うのは喜んでいし
ます。私たちで千本桜を聞きながら今日も
一緒に笑って楽しい時間を過ごしましょう
。
えへへ。Cパートは難しいですよね。でも
大丈夫。私と一緒に失敗しながら頑張れ
ましょう。一緒に取り組んで最後には完成
すると信じて頑張りましょう。