# 動画情報
タイトル  : 【AITuber/AI Vtuber】しずくAI裁判【JP/EN】
投稿日    : 2023-03-23
動画ID    : M60CV4i3CvU
URL       : https://www.youtube.com/watch?v=M60CV4i3CvU

────────────────────────────────────────
【説明】
────────────────────────────────────────
傍聴席には十分な空きがございます。


COEIROINK: https://coeiroink.com
MANA: https://cf-mk.jimdofree.com/mana/


≪切り抜きについて≫
・切り抜き動画の許諾
本チャンネルが公開中(非公開・限定公開は含まず)の全ての動画および配信の切り抜きについて許可いたします。というか大歓迎です！必須ではないですが本配信へのURLも併記していただけると嬉しいです。


・切り抜き動画制作における注意点（禁止事項)
1.  原動画における表現の意図や趣旨を故意に改変し、誤解を生じる内容とすること。
2. しずくの名誉・信用を著しく害し、またはAI格を侮辱する文字表記その他の編集をすること。
3. 法令または公序良俗に反する内容を表現すること。


・推奨タグ
#AITuber #AIVtuber #しずく #AIVtuberしずく
